索引





目录

转生英雄之女 第1话 濒死之际

第2话 与神(自称)的邂逅

第3话 传说

第4话 人生再启

第5话 冲击性的事实

第6话 幼女、屹立于大地(床)之上

第7话 初次的……

第8话 神的祝福

第9话 初次外出

第10话 与朋友们爬树

第11话 怪物的袭击

第12话 豁出性命的持久战

第13话 英雄之姿

第14话 撒娇的结果

第15话 神的馈赠

第16话 5岁，盼望已久的剑术修行

第17话 菲妮娅的过去

第18话 国王的提亲商谈

第19话 拉墨留学

第20话 对未来的展望

第21话 干涉魔法的价值

第22话 7岁，初次的狩猎

第23话 试验的结果

第24话 出发的早上

第25话 旅途

第26话 街道上的袭击

第27话 奇袭

第28话 她的决意

第29话 到达

第30话 第四个英雄

第31话 寄居

第32话 魔術学院長麦克斯韦

第33话 魔力測定

第34话 街上的违和感

第35话 声音的真面目

第36话 妨害工作

第37话 乱戦

第38话 苦斗

第39话 纯白的支援

第40话 剛弓

第41话 善后处理

第42话 争夺战

第43话 恶魔是第一个……

第44话 讨伐邪龙

第45话 成为传说

第46话 雷德的決心

第47话 木頭人

第48话 慰问孤儿院

第49话 深夜

第50话 魔神召喚

第51话 前世的終結

第52话 早晨的日常

第53话 作为孩子的早晨

第54话 到学院看看吧

第55话 权威主义

第56话 首次上学的误解

第57话 入学仪式的阴谋

第58话 新课程的准备

第59话 身体状况的不安

第60话 音乐教室的奇怪事

第61话 深夜特训

第62话 体检日

第63话 虚弱的原因

第64话 增加解放力的方法

第65话 老爷爷乱入

第66话 和解

第67话 风格崩坏

第68话 南之森

第69话 英雄的实力

第70话 女人的友情？

第71话 女王花的去向

第72话 休息中

第73话 纳罗德山

第74话 遭遇女王花

第75话 交涉

第76话 会议

第77话 相遇

第78话 初次的弟子

第79话 询问调查

第80话 看不见的跟踪

第81话 夜间训练

第82话 偶然的发现

第83话 暗杀者雷德

第84话 完成回收

第85话 最后一人

第86话 一如既往的战场

第87话 决出胜负

第88话 锻炼的成果

第89话 再进纳罗德山

第90话 配药工作和阴谋诡计

第91话 外快

第92话 迫近的威胁

第93话下河作业

第94话 一如既往的放学后

第95话 暴露

第96话 保留

第97话 旅行计划

第98话 一如既往的途中

第99话 与行商人的邂逅

第100话 小心谨慎

第101话 回礼

第102话 微妙的不便

第103话 相互清洗

第104话 第四次的邂逅

第105话 神之名与偏袒的理由

第106话 真意

第107话 鉴定的良机

第108话 夜之观光地

第109话 鉴定费

第110话 短剑的真实

第111话 宝物的性能

第112话 清晨的纠纷

第113话 少年的行踪

第114话 森林的客人

第115话 发现需要被救助者

第116话 不良冒险者

第117话 争取时间

第118话 洞窟的蹂躏剧

第119话 一系列的黑幕

第120话 后悔

第121话 一事完结

第122话 后遗症

第123话 幽会

第124话 报告会

第125话 新的家人

第126话 神的赠礼

第127话 穷境

第128话 悬崖边的交涉

第129话 短杖的性能

第130话 大人的姿态

第131话 玩笑道具

第132话 深夜的锻炼

第133话 再生

第134话 伪装行动

第135话 不在场证明

第136话 十岁的狩猎

第137话 尽情吃肉

第138话 实战练习

第139话 社團活動跟那個成果

第140话 闯入者

第141话 摆脱执着男的办法

第142话 尾行者

第143话 笨手笨脚的袭击者

第144话 不成熟的密探

第145话 初夏的远足

第146话 转移魔法阵

第147话 她的嗜好

第148话 花田

第149话 不见踪影的管理员

第150话 农家的小屋

第151话 灾难到来

第152话 对策

第153话 诱饵作战

第154话 山蛇讨伐

第155话 策士的真意

第156话 功劳的处置

第157话 我 回归 正常了！

第158话 幼时秉性百岁难移

第159话 约会的邀请

第160话 非本意的初次约会

第161话 不长记性的监视者

第162话 女性的疑惑

第163话 魔法师的想法

第164话 夜晚的说教

第165话 约会前的麻烦

第166话 神之警告

第167话 袭击之后

第168话 救援之前

第169话 踢馆

第170话 在大厅的战斗

第171话 向地下室前进

第172话 艾利欧特的失态

第173话 没劲的救援

第174话 统一说话口径

第175话 不和？

第176话 艾利欧特的失恋

第177话 名军师(笑)的推测

第178话 对策

第179话 校外实习

第180话 暗中活动之人

第181话 发育期

第182话 剑王国

第183话 久违的归乡

第184话 私房钱

第185话 骑士团的训练

第186话 练习用模拟剑

第187话 与莱尔对战

第188话 脱离准备

第189话 拜访锻造师

第190话 隐居的名匠

第191话 收集素材

第192话 世界树的迷宫

第193话 芋虫袭来

第194话 疲敝

第195话 歼灭戦

第196话 服从契约

第197话 尤聂诺

第198话 雷德的隐秘小屋

第199话 暗杀者的遗产

第200话 黒历史

第201话 回到拉墨

第202话 事件的起因

第203话 森林中的可疑人物

第204话 救援

第205话 双剑士

第206话 操丝的进化

第207话 不分勝負

第208话 内疚

第209话 黒幕的氣息

第210话 克劳德的状况

第211话 目标

第212话 多诺万的商谈

第213话 假面男的真面目

第214话 妥协点

第215话 英才教育

第216话 克劳德的意愿

第217话 暴露

第218话 训练开始

第219话 追究

第220话 新武器

第221话 实验运转

第222话 森林怪物

第223话 陷阱

第224话 奥加住所

第225话 搬家的地点

第226话 隐蔽工作

第227话 冒险者公会的委托

第228话 对人战斗的经验

第229话 借口

第230话 和计划一样

第231话 遗落的信件

第232话 牵连

第233话 逃亡战

第234话 逆境

第235话 蹂躏

第236话 莉莉丝街区

第237话 最后还是要治疗

第238话 交易

第239话 暗地里的委托

第240话 出发前

第241话 入侵开始

第242话 暗中行动

第243话 发现目标

第244话 头目的实力

第245话 最终手段

第246话 搜索与逃亡

第247话 雷德的反省

第248话 早晨的不适

第249话 奋战

第250话 炸弹

第251话 你要当姊姊了！

第252话 半年后，十一岁

第253话 礼物

第254话 作为姊姊的礼物

第255话 合宿

第256话 大家的作业

第257话 合宿出发

第258话 斯多里近郊

第259话 初冬的海水浴

第260话 泳装

第261话 防寒对策

第262话 新魔法？

第263话 水底的埋伏

第264话 大混战

第265话 第一次(的生理期)

第266话 第二天

第267话 下一个猎物

第268话 两人的学习

第269话 北方的山脉

第270话 奇袭的有效性

第271话 钓饵作战

第272话 团队攻击

第273话 野兽的灾难

第274话 可疑人士

第275话 可疑人士的目的地

第276话 洞窟入侵

第277话 魔神召唤

第278话 与魔神战斗

第279话 多对多

第280话 妮可尔式寻问术

第281话 完全压制

第282话 边境的城镇

第283话 淑女开关的效果

第284话 显眼的外表

第285话 回到家一看……

第286话 出产

第287话 妹妹的存在意义

第288话 秘密的集合

第289话 爆发

第290话 妮可尔的堕落

第291话 解决问题

第292话 同款

第293话 变化

第294话 热情的教育

第295话 开始制作

第296话 归还

第297话 变身

第298话 荒唐的再会

第299话 另一人的再会

第300话 与菲妮娅的约会

第301话 原本的身影

第302话 废柴军师的丑态

第303话 自学

第304话 在公会披露

第305话 怀念的相逢

第306话 打断对话的访客

第307话 成长的程度

第308话 目标的发现

第309话 面试

第310话 错误的暗中活动

第311话 十二岁最初的灾难

第312话 作战会议

第313话 前哨战

第314话 战斗准备

第315话 突袭作战

第316话 保卫战

第317话 街道上的戰鬥

第318话 共斗

第319话 奇袭

第320话 在避难所……

第321话 VS 哥布林领主

第322话 蜜雪儿无双

第323话 不自重的那个白色的

第324话 蜜雪儿、发怒

第325话 回到学院

第326话 时隔五年的再会

第327话 克劳德vs麦奇

第328话 战后的街道

第329话 哥布林留下来的陷阱

第330话 对应策

第331话 朋友间的模拟战

第332话 模拟战的检讨会

第333话 不能说是算计好的事件

第334话 浴场的攻防战

第335话 暴露的力量

第336话 华丽的善后

第337话 流行病

第338话 寻找退烧药

第339话 流行病的元凶

第340话 被安排好的毒物

第341话 工作的神

第342话 跟踪者

第343话 身份不明

第344话 继续进化

第345话 传说之药

第346话 严密工作

第347话 香袋

第348话 毕业后的出路

第349话 各自的目的

第350话 成长的证明

第351话 会心一击

第352话 身体检查

第353话 警钟

第354话 妮可尔式追踪理论

第355话 发现目标

第356话 救出开始

第357话 昔日的身体能力

第358话 许可

第359话 阵营的人才

第360话 变装侵入

第361话 暗杀完成

第362话 遭遇战

第363话 克法尔的真面目

第364话 雷德VS马特乌斯

第365话 深夜的密谈

第366话 食饵

第367话 毕业典礼

第368话 第二次旅行

第369话 突然出现的可疑分子

第370话 盗贼确认？

第371话 夜钓

第372话 钓果

第373话 深夜的问话

第374话 奇袭巢穴

第375话 重叠的战斗区域

第376话 移交

第377话 为能力找借口

第378话 隐退者

第379话 与前辈的再会

第380话 商人的狡猾

第381话 大盾的守护亭

第382话 新生活的准備

第383话 活动再开

第384话 新的工作場所

第385话 顺利的作业

第386话 各司其职

第387话 防患于未然

第388话 早晨的异变

第389话 晋级考试

第390话 郊游般的感覺

第391话 行会的意图

第392话 下个探索场所

第393话 水中探索

第394话 成功采集

第395话 第二人的……

第396话 伽多鲁斯的感受

第397话 妮可尔对伽多鲁斯

第398话 心情不好的早晨

第399话 神的来访

第400话 三年后的成长

第401话 天真的对策

第402话 转移魔法

第403话 归乡

第404话 森林的异变

第405话 夜之森的屠杀

第406话 得意忘形的事后处理

第407话 暗潮涌动之人

第408话 旧友到访

第409话 魔神的袭击

第410话 现在的目标

第411话 被误解的不悦

第412话 讨论会

第413话 同行者的选择

第414话 出发

第415话 为回到拉墨做准备

第416话 时隔三年的拉墨

第417话 增加的同行者

第418话 去往弗内乌斯的旅途

第419话 击败棘手敌人的方法

第420话 对半魔人的歧视

第421话 贝利士城

第422话 贝利士的会议

第423话 可疑的店

第424话 可疑的店员

第425话 让人讨厌的年轻冒险者

第426话 强者的教训

第427话 为所欲为

第428话 两人的警戒

第429话 第三次对峙

第430话 治不好的伤

第431话 失态

第432话 雷德的解释

第433话 神一般的治疗

第434话 治疗后的处理

第435话 克法尔包围圈

第436话 争夺战

第437话 骚动的开始

第438话 为了镇压

第439话 协力者

第440话 魅惑与说服

第441话 刺杀教皇

第442话 新英雄

第443话 教皇的想法

第444话 前一天的密会

第445话 在西门的攻防战

第446话 在东门的蹂躏

第447话 粉身碎骨的克法尔

第448话 教皇的审问

第449话 幸存之物

第450话 洗刷污名

第451话 真正的战斗之法

第452话 命运宿敌

第453话 对魔神前哨战

第454话 共斗

第455话 与莱尔的旧交

第456话 与菲妮娅统一口径

第457话 准备出发

第458话 饯别

第459话 腹黑会谈

第460话 捷径

第461话 世界树教的英雄

第462话 新的委托

第463话 魔眼的对策

第464话 新的委托

第465话 委托途中

第466话 意外的再会

第467话 新的技能

第468话 早晨的一幕

第469话 近战弓斗术

第470话 那之后的二人

第471话 与哈乌梅亚的离别

第472话 危险的登山

第473话 飞来横祸

第474话 意想不到的重逢

第475话 逃跑的理由

第476话 火磷石的委托人

第477话 梅特塞拉领魔术学院高等部

第478话 菲妮娅的争夺

第479话 学院长的误解

第480话 入宿只看楼主

第481话 调查开始

第482话 无从找起的黑料

第483话 与幕后操纵者的对话

第484话 自宅会议

第485话 转校生的约定

第486话 教学开始

第487话 潜入工作

第488话 秘密的居室搜索

第489话 入侵暴露

第490话 结果报告

第491话 梅特塞拉领街

第492话 今后的方针

第493话 回到宿舍

第494话 早上上学的情景

第495话 幕后黑手开始活动

第496话 校外实习

第497话 同学和伙伴们

第498话 高等部的初战

第499话 实习结束后

第500话 集丹的实力

第501话 慌张的妮可尔

第502话 菲妮娅等人的报告

第503话 临时工作

第504话 怪盗妮可

第505话 宅邸前的骚动

第506话 药的成分

第507话 秘密房间

第508话 坏事的证据

第509话 报告和分析

第510话 护卫的路上

第511话 酒宴的阴谋

第512话 克劳德的(谈判-划掉)威胁

第513话 菲妮娅的大危机！

第514话 前来救我的男人

第515话 奇怪的信

第516话 执行确定

第517话 侵入的手段

第518话 不稳的幕后黑手

第519话 变异

第520话 变身

第521话 爆裂的钢腕

第522话 乱战的善后

第523话 被追究的雷梅克家族

第524话 事后的沟通【副标题：拐卖无知少女】

第525话 两场酒会

第526话 拉墨的相亲会

第527话 之后的两人

第528话 菲娜的洗礼

第529话 捡到的东西

第530话 菲娜的祝福

第531话 迷宫的管理者

第532话 离开迷宫的路(方法？)

第533话 神话的舞台

第534话 某一天淑女的决断(淑女的决定)

第535话 蕾提娜的新队伍

第536话 受难的马特乌斯

第537话 被告知的暗中活动

第538话 教育和成长

第539话 新的公爵

第540话 和伙伴们分头行动

第541话 临时的队伍

第542话 弟子的成长

第543话 烦恼的英雄

第544话 清晨的丑态

第545话 委托的初步调查

第546话 新人

第547话 胜利的报酬

第548话 蜜雪儿vs三人组

第549话 出发准备

第550话 妮可儿的反省

第551话 新手冒险者的问题

第552话 首次野营

第553话 到达目的地

第554话 挖芋

第555话 妮可尔一骑当先

第556话 解体和教育

第557话 弟子的弟子

第558话 恶作剧

第559话 欢迎会（妮可尔吃瓜）

第560话 胜利的报酬（好闺蜜贴贴）

菲娜的冒险 第561话 菲娜的冒险1

第562话 菲娜的冒险2

第563话 菲娜的冒险3

第564话 菲娜的冒险4

第565话 菲娜的冒险5

第566话 菲娜的冒险6

第567话 菲娜的冒险7

第568话 菲娜的冒险8

第569话 菲娜的冒险9

第570话 菲娜的冒险10

第571话 菲娜的冒险11

第572话 菲娜的冒险12

第573话 菲娜的冒险13

第574话 菲娜的冒险14



第575话 拉墨的阴谋

第576话 赠送

第577话 和菲尼亚约会

第578话 新的委托

第579话 脱出剧

第580话 魔神降临

第581话 王家的意图

第582话 谒见公主

第583话 王都出发

第584话 走出门外

第585话 艾莉的战斗力

第586话 公主的实力

第587话 相似的人

第588话 恶作剧的想法

第589话 公主的本性

第590话 莱尔.会敌

第591话 591 卡酱的奋战（卡邦库尔的奋战）

第592话 夫妇合流

第593话 抵达前的骚动

第594话 去到最前线

第595话 暴露

第596话 混战

第597话 战斗结束后

第598话 开拓村的危机

第599话 追问

第600话 “接受”的战斗

第601话 各种各样的感情

第602话 魔神们的袭击

第603话 逃亡者们

第604话 魔神vs超越者

第605话 商人的胆量（胆魄）

第606话 两位弓箭手

第607话 首都攻防战

第608话 克法尔来袭

第609话 陷阱

第610话 被轻视的复仇

第611话 殊死逃亡

第612话 战斗开始

第613话 最后的王牌

第614话 邪竜对决

第615话 邪龙的终结

第616话 最后的挣扎

第617话 再临迷宫

第618话 最后的陷阱

第619话 与神的邂逅

第620话 醒来与原谅

第621话 英雄开始了新的人生（大结局）

番外篇 番外01话 在那之后的事后处理

【意识流翻译】番外02话 次日的风景

【意识流翻译】番外03话 斯特拉尔的死斗





第1话 濒死之际


「不要死！」





满脸眼泪、鼻涕，以及口水，那个森精的幼子叫道。





小小的、红叶般的手，按在倒下的青年胸口。





她的手间，鲜血止不住地淌出。深入腹部的切割伤中，甚至露出了一部分内脏。





想要按住伤口，尽可能地延长青年的生命，却只是杯水车薪。





「不要、死……雷德大人<レイド様>！」





青年想伸出左手擦掉幼子的眼泪……又放弃了。





左腕已经碎了，无法行动。





他用仅剩下的右手摩挲着少女的脸颊。代替泪水，少女的脸上被涂满了粘稠的血。





那鲜血既属于青年，也属于被打倒的敌人。





青年视野的一角上，魔神的尸体倒在那里。





对侧则是被吓坏了的孩子们，历尽艰辛从活祭仪式中逃脱的孩子们。





他们之中，唯有这名少女行动起来，冲过来救护青年。





另一个方向上，还有着为时已晚、已经成为活祭，断了气的孩子们，以及造就这一切的元凶的神父的身影。





「别……哭……、没……事的。」





不可能没事的，青年已经做好了自己死去的觉悟。





即便如此也宣言自己没事的理由有一个。





本应待在这个场所的，他的同伴的身影消失了。





一直持续着正确，直至被称为贤者的少女。她的身影消失了。





她不可能平白无故地消失不见。





那么能想到的理由唯有一个，她前去求救了。因为就是他如此命令她的。





她并不太擅长魔法。





虽说如此，但就算有超越一般人的达人在，估计也没有能挽救濒死青年的力量。





因此，她为了向能救助他的人呼救，离开了这里。他让她离开的。





「所以……没事的、喔……」





压榨出吐血般的力气――实际上确实大口地吐着血――他安慰少女。





恐怕自己要死了。同伴能叫来救援的可能性不足万分之一，基本能确定赶不上了。





正因如此，才要让这个少女安心。





「我――是、不会……死的，所以……」





没能遵守这句话。





留下了这句话后，青年――一名被称为影羽根的英雄，雷德……死亡。





第2话 与神(自称)的邂逅


那是既显光明，亦存黑暗的不可思议的空间。





明明无法认知黑白，整个视野却被不能称之为灰色的色彩尽数充塞，无法区分天地，也难以把握空间。





长年以暗杀为业，又在晚年和其他英雄们共同度过了许多冒险的日子，在斥候职业上抵达了极致。





即便我拥有这般知觉能力，依然完全无法把握状况。





「哈——喽——」

「谁！？」





突然听到了拉长了声调的声音。





判断不出这声音是谁发出的，亦或是从哪里响起的。





但是那个声音的所有者，自行现身在了我的眼前。





简直犹如分开白与黑的云雾般，一道小小的人影正面现身。





明明就站在我的眼前，却完全感觉不到气息。





不，非但如此，是个女性这点倒是知道，但容貌完全无法认知。





我注视着她的脸，银发、赤瞳、还有光洁的白色肌肤，但却无法将这些结合起来认知。





「你、是谁……」

「在问我吗？我可是神明大人哟。」





她用自称为神却全然感受不到一点威严的声音，自报家门道。





不，记忆中没有留下那个声音的音质。明明知道是很优美的声音，却留不下丁点印象。





「这是怎么回事？为什么记忆不了……？」

「啊——那个呀？我的锅啦，毕竟我是神明大人嘛。直视了就要进行SAN值检定的哦？」

「仨摁……什么？」

「别管咧，我自言自语的所以别在意啦。就是说你就当做是你对我形象的认知被阻碍成这幅样子就行了。」

「这个空间也是吗？」

「当然了。」





眼前是自称为神的存在，认知被阻碍了。





原本毫无说服力可言的事实，我却不由自主地相信了。





再怎么说我都已经身处死之深渊了。





既然都已经是死后了，和神明相遇也没什么奇怪的吧。





「总之我死了，这点没弄错吧？」

「嗯，没错，没弄错，彻彻底底、完完全全地、死透了！」

「不是很想听到这种断言啊。」





若是我原本的同伴玛利亚<マリア>的话，她能够行使只要没死就能恢复那种程度的治愈魔法。





但死者苏生属于被指定的禁术，被封印了。





据说灵魂是常时循环之物，在教义中不允许不自然的滞留。





再加上玛利亚也不知道这个术式，也就是说将我复活这种事，是不可能的。





「是吗，这么说来，我也回到了魂之圆环中啊。」

「嘛——话是这么说，可是呢。」





神明一边开心地叽叽喳喳，一边轻巧地旋转起舞。





但这句台词听来有种内里意味深长的感觉。





「什么啊，说的好像有办法能复活一样。」

「说实话，复活是不可能的。但也不是没有除此之外的手段。你有着非常优秀的同伴呢。」

「哈？」





对于浮现出疑问符的我，神抬起手掩住嘴角露出嗯呼呼这种令人生厌的笑容。





「不，没什么。只是我有一句话想对你讲。」

「什么？」

「欢迎来到新天地！来欢迎吧，盛大的！」

「哈啊？」





面对猛然抽风的神，我不禁哑口无言。





但那之后，眩晕感骤然泛起，我的眼前化为一片漆黑。





无法分清是立是坐，视界简直如同在香草茶内滴入牛奶般描绘出大理石花纹般的模样。





「什、什么？」

「看样子术马上要开始了呢。唉呀，我也喜欢搞这样的歪门邪道哦。」

「所以说究竟怎么回事！？」

「回到原来的世界哦。嘛，虽然我刚刚稍稍地干涉了一下成功率就是了。」

「所以说――」

「啊，干涉的时候还顺手加了一个附赠品来着。」





一直念叨着意义不明的事情的，自称神。





我的意识在此遽然切断，沉入黑暗之中。





第3话 传说


曾经，发生过世界的危机。





在一个大陆上有九个王国。





王国间以绝妙的军事平衡，构筑起短暂平稳的世界。





其崩溃，就在十年前。





北方的极地，那条邪龙出现的那一刻。





北方的一国将飘然落下的邪龙称呼为科尔基斯<コルキス>，畏惧着它。





那头龙宛若收割稻穗般轻易地将人吃得七零八落，将王国逼入灭亡的危机中。





为了应对这次危机，很多国家集合力量，送去讨伐军。





但在平原之上，邪龙是无敌的存在。





令人几乎错认为钢铁的黑亮鳞片坚逾钢铁，就连破城弓的箭矢都能弹开。





再加上剑与枪都难以企及的高度，喷涂着连钢铁都能熔化的灼热吐息，将人们焚烧殆尽化作焦炭。





尽管战斗以过于单方面的蹂躏告终，但这次事件令邪龙陷入了狂怒之中。





既是食料、亦是玩具的人类竟对自己展露獠牙，这种事情绝不容许。





邪龙旋即目标直指王国首都，将城池连同执政者们焚烧殆尽。





又展翼向周边诸国，将看见的村落悉数蹂躏。





位处北地的三国因为此事，转瞬间陷入亡国的危境。





听闻消息后，其他六国被迫体会到了世界危机的实感。





但是，无论如何都拿不出对策。





即便派出大军，也无法给邪龙添上一丝伤口。





既然如此，那要如何才能讨伐掉邪龙呢？





而且一旦失败，甚至会连带国家被报复烧毁。





若是动员国家军队，便会招来报复。





然而，不用军队则战力不足。





国家的大人物们苦思冥想之下，终于想出了一个对策。





从各国遴选出最高战斗力的拥有者们，以与国家无关的流浪者的身份组成团队，前去攻打邪龙。





与国家无关，所以不必担心报复。





兼之不出动军队，因此容易引诱邪龙麻痹大意，更可以保持隐秘暗中行动。





人数不足的不利，若是在成为邪龙巢穴的洞窟中，也可以得到弥补。





与其让邪龙飞翔在空中，不如在洞窟内方便应对。





于是从各个王国选拔出了六名英雄。





某国为，持有圣剑的人类勇者，莱尔<ライエル，Lyell>。





某国为，持有圣盾的矮人战士，伽多鲁斯<ガドルス>。





某国为，网罗所有魔术的精灵，麦克斯韦<マクスウェル，Maxwell>。





某国为，只要没死就能治愈一切伤口的人类圣女，玛利亚<マリア，Maria>。





某国为，一言可决千人生死的猫人族贤者，柯迪娜<コルティナ，cortina>。





某国为，以影羽根的暗杀者之名扬名的半魔人，雷德，被选拔了出来。





他们如权利者们所愿，在炽烈的战斗之末，讨伐了邪龙科尔基斯。





如何处理一人未损，荣获前人未达之功绩的他们——令故乡的诸国百般为难。





莱尔和伽多鲁斯的名声足以动摇王位，玛利亚和柯迪娜的人望甚至超越了教皇和当时的掌权者。





除去身为精灵国度君主的麦克斯韦外的五名英雄，每个都不好打发。





权力者们畏惧来自英雄们的报复，最为害怕的是，雷德的暗杀……





英雄雷德在六英雄之中也是异质的存在。





他虽然是个暗杀者，却绝不邪恶。





他依据他的正义战斗、然后杀戮，为人所敬畏着。





其善恶基准，归根结底取决于他内心所思所想，与其他权力者的善恶观界限分明。





原本此等暴行是不可能行得通的，但他单凭战斗力将之贯彻到底。





正因如此，他作为英雄――作为人类的王牌被选上了。





最后，以复兴荒废的三国的名目，他们被放逐出了故乡。





但对他们而言，这点并无意外。





因为贤者柯迪娜，提前预测到了这一事态。





理所当然的，为了不至被抱有反感，各国给出的只有褒赏，试图以此抑制他们的叛意。





知晓权力者们真意的英雄们，一言不发、老老实实地投身边境。





他们对权力毫无兴趣，也不认为被利用去参与争斗会有什么好处，只想平稳地度过余生。





但就算是他们，还是在不久后迎来了终焉。





事情始于莱尔与玛利亚的结婚。





由于他们的结合，使得小队解散了。





关于小队的解散，这件事本身没什么问题，问题在那之后。





拥有卓越技艺的他们，无法融入其他冒险者们中，其力量难以处理。





然后伽多鲁斯实现了拥有自己的小店的梦想，引退了。





主力悉数引退，麦克斯韦也回到故乡当起了国主，小队业已不复存在。





只剩下无处可去的雷德和柯迪娜，继续当着冒险者。





但不久之后，发生了雷德不得不单独挑战魔神的事件，他也命丧黄泉。





没能赶上救援，徒留自己孤身一人的柯迪娜，也在失意中引退。





她在麦克斯韦新开的魔术学校担任教师，安定下来。





然后时光飞逝……十年的岁月过去了。





第4话 人生再启


自深沉、深沉的黑暗中……我(俺)缓缓醒来。





本应……醒来的。





睁开的眼睛，完全无法成像，世界模糊歪曲。





不仅如此，手脚完全不听使唤，使不上力。





不，不仅是手脚，脑袋也……全身上下，几乎无法动弹。





想想失去意识之前那无比凄惨的状况，现在这模样也是理所当然的。





孤儿院的神父不知为何涉足魔神召唤，以一定数目的孩子为活祭召唤成功了。





但因为我们的横插一脚，神父没能实现目的就被打倒了。





单纯这点自然没什么不好的，但不能放着失去召唤者重回自由的魔神不管。





那时我的背后，是瑟瑟发抖动弹不得的孩子们，还有对接近战全无经验的柯迪娜也在一起。





必须战斗。





我立即命令柯迪娜逃走，单独进入与魔神的战斗中。





她也立即掌握了状况，说着保证会叫来救援就离开了现场。





力气不足的她恐怕就连抱着孩子逃走这种事都很难做到，因为幸存下来的孩子还有十人之众。





虽然拼死拼活讨伐掉了魔神，但我也左手右脚皆碎，胸口到腹部被大幅撕裂。





那种状况之下——现在呼吸尚存就已经是意外之喜了。





根据自称神所说的话，我应该是再度重回了这个世界……但既无法发出声音，也无法活动手脚。





——发生了什么！？





「呼嘎吖啊啊啊啊啊啊啊！？」





声音无法化作言语，只能发出类似幼猫的叫声般奇异的悲鸣。





很快我的脸颊上传来被温暖的什么擦拭般的触感，嘴角被按在柔软的什么上。





我本能地将之紧紧抱住，吞咽着其中渗出的甘甜的什么。





然后在饱腹的同时，再度沉入睡眠中。





有关发生了什么，在那之后经过了几天， 我好不容易了解了。





我――转生成了婴儿。





那个神所说的歪门邪道，也就是说，既然复活本身会触犯禁忌，那么作为新生儿转生就可以了吧。





而且苏醒后视力也安定下来，但是……





「早啊，妮可尔<ニコル，Nicole>。今天起得很早呢。」





敏锐地发觉我已经醒来，将我的嘴贴近敞开的胸口的端庄美女——玛利亚。





没错，曾被称呼为圣女的我的同伴。





然后被她称呼为妮可尔的人……是我。





换句话说我，作为曾经同伴的孩子转生了。





转生(reincarnation)的魔法是位列最高位的神圣术。





但这一魔法，是就连施术者本人也只能确认术的成功与否，而且连转生去了哪里都不知道的，拥有的效果实在微妙的魔法。





也就是说，我是她曾经的同伴雷德这件事，就算是玛利亚也不清楚。





正因如此，无防备地把我按到乳房上。要是她知道我就是雷德的话，这首先就是难以想象的举动。





稍有冒犯就会被一巴掌拍飞，她的贞操观念极其严格。





曾经和莱尔鼓起勇气偷窥时飞来的名为神罚(vanish)的攻击魔术，真心让我以为要死了。





再加上还有过被柯迪娜精确预算好我们的逃跑路线，被干净利落地逮住的经历。





这就是常说的太年轻了罢。





「呼啾呜呜呜呜呜呜。」





我发出呻吟，拒绝吃饭。





肌肉还没成长到能移动脑袋的程度。





而且再怎么说，我的脸皮还没厚到去吸吮曾经同伴的胸部的程度。





最关键的是，暴露时太可怕了。





「呜啾呜，呼哇啊啊啊呜。」

「啊啦，肚子饱了吗？妮可尔胃口真小呢，有些担心呀。」





我自身转生成了婴儿以来的这一段时间，就没有正经用过一次餐。





不，说实话，玛利亚是个非常美丽的女性，但毕竟我觉醒了自我，所以这也是没办法的事情。





要是个素不相识全无交集的女性的话，也许我能佯装无知去吮吸也说不定。





但是对我来说。





她是过去共同穿越生死的同伴。





顺便一提，她的丈夫是莱尔。





既是共同奋战的同伴，亦是宿敌，还是展现出我没能抵达的『英雄之姿』的男人。





我有什么颜面去紧紧含住他妻子的胸部呢。





于是，我主动进入了绝食的状态。





因为不吸母亲的乳汁，玛利亚为养育我费尽了心思。





虽然感觉很抱歉，但唯有这点不能妥协。





最后，依靠着喝适当温过的牛奶，我好不容易活了下来。





今天我也嘴里含着蘸奶的棉团进食中，就在这时莱尔起床了。





「早啊，玛利亚，还有妮可尔。」





莱尔这么说着，把抱着我的玛利亚搂入怀中，一大清早就开始激情热吻。





然后在我的脸上——令人作呕地——亲了上来。





「呼啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜！」

「啊啦，生气了？妮可尔好像很讨厌爸爸的样子？」

「什、什么！？」





对着表现出抵抗意思的我，玛利亚全无恶意地、揭示出残酷的真实。





实际上，我过去不怎么喜欢莱尔。





不是说我并不憧憬勇者的立场，倒不如说我对其有着远超其他人的强烈憧憬更合适。





强大、坚强，堪称英雄楷模的剑士。正因为憧憬其强大，我才会追求强大。





但是，我没有那样的素质，却也无法就此死心。





因此，我摸索出不依靠剑战斗的方式，依靠创意、开动脑筋，构筑起自身的战斗方法。





对这样的我来说，我理想中英雄像的体现莱尔，是个会煽起非常微妙情感的男人。





比谁都信赖，比谁都憧憬，拥有的嫌恶感也比谁都多的对手。





被那样的对手在脸颊上亲了一口什么的，感觉背后简直爬满了鸡皮疙瘩。





受到冲击的莱尔，一副落寞的表情，提着空挥用的剑走出庭院。





从窗户看去，他在那里习练日课的架势。





其动作强力、流丽，而又锐利。





我做梦都渴望的，勇者的姿态，就在那里。





生前，缺乏力量、欠缺持久力的我做不到的战斗方式。





但就在此时，我犹如沐浴电流般身体一震。





没错，这具身体是莱尔和玛利亚的孩子。





即是说，或许能继承莱尔的强韧以及玛利亚的魔力。





这一世的我，说不定能以剑士之身臻至大成。正适合成为道标的存在，近在眼前。





曾经以之为目标又经受挫折的剑士之道，也许我能将其作为目标了。





不，若是还一并继承了玛利亚的魔力，甚至还存在开拓魔法剑士的道路的可能性。





「喵啊呜呜！」





我扬起双手表达喜悦。





但力量实在是太小了，短小的手臂至多只能抬到脸前。





「妮可尔，看上去好像很喜欢看父亲的剑呢？其实很想撒娇吧？」





玛利亚误会了我的态度，噗尼噗尼地戳着我的脸蛋。





这么说来这货，本就是这种会各种误解的家伙呢。





第5话 冲击性的事实


用牛奶填饱肚子后，我趁着睡眠期间锻炼肌肉，只为一刻也好尽早用自己的脚站起来。





啪嗒啪嗒地活动短小的双腿，手上下左右地来回挥舞。





要说就连翻身都做不到的我所能做到的运动，就只有这些了。





但我与普通的婴儿不同，获得的是牛奶(milk)的滋养。





也就是非常营养不均的状态，这和我持久力的不足关系很大。





我会很轻易地陷入过劳，坠入昏迷般的睡眠中。





反复着这样的每天，好不容易能打滚了，也能不安分地乱动了。





手和脚，逐渐变得能随心所欲地活动了。





这时我为了实现另一个梦想，开始行动。





那便是魔法。





生前的我很遗憾完全没有魔法的才能。





还有过师从魔法专家麦克斯韦，却被干脆地断言没有才能，对学习魔术断了念想的经历在。





但这一世，我是玛利亚的孩子。





也就是说我蕴藏有魔法才能的可能性很高。





玛利亚将以信仰心为基础的神圣术用的娴熟无比，而神圣术和魔术都是魔法。





我没有求教过玛利亚，但从麦克斯韦那里学到的知识还在。





闭目进入冥想状态，探寻自身内部魔力的存在。





接着在身体的深处，肚脐的下边，能感觉到类似热乎乎的能量般的事物。





――喔喔，这就是魔力这玩意儿么？





过去不论如何拼死拼活都感受不到的感觉，令我自然而然地情绪高涨起来。





将之变形为脑内描绘出的魔法阵的形状，添加上指定威力与范围的咒文，魔法即可显现，但是……





操纵魔力非常费劲。





伸出意识之手将身体底部存在的魔力塑造出形状，但魔力滑溜溜地从手中逃脱、消失无踪。





但这样就放弃那就不是我了，毕竟我对放弃的厌恶相比别人可是成倍计的。





既然无法顺畅地活动身体，那我所能做到的事，就只有魔法练习了。





和以前不同，能够感受到魔力，就意味着至少我能令魔法显现。





然后使剑的素质应该有莱尔的遗传，我的战斗经验，同样寄宿在这具身体之中。





如此想来，既然我蕴藏有比任何人都要强大的素质，那想就此罢手停止修炼也不行了。





我被玛利亚喂着温热的牛奶，被她颇为屈辱地更换过尿布，好不容易熬过了半年的此刻，我又一次恨起了神。





脑袋一动不动地慢慢环视周围，然后身体积蓄起力量逐渐撑起上身的我，那天头一次看到了自己的下半身。





经由玛利亚之手更换的尿布下出现的是……不，没能出现的是和年龄相符的小巧玲珑的男性生殖器……取而代之的是一无所有的平原。不对，应该说有山谷存在。





即是说，我是女性。





「啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」

「呀！妮可尔，怎么了？突然大声哭闹起来。」





玛利亚一副担心似的表情望着突然陷入恐慌状态的我。但是，我的身体本身并无异常。





不对，对我来说是巨大的异变，但对她来说不过是普通的变故。





草草换完尿布，我埋着脸抽泣不已。





过去甚至被人称为『灾厄之影羽根』敬畏着的暗杀者……变成了女的？这算哪门子笑话！？





自在地操纵据说比圣剑更锐利的秘银制的钢丝，就连邪龙科尔基斯都亲手诛杀了的我……





「哒呜呜呜呜呜呜呜呜。」

「虽然完全搞不懂发生了什么……不过看样子是哭了？」





玛利亚轻轻拍着我的背，安慰着我。





和生前一样的这份温柔，事到如今真是令人悲伤。





这么说来妮可尔这个名字，是个男女都能用的名，但大体来说还是女性那边用的多一些。





那么久都没发觉的我是女兒身……不对，可是在婴儿的状况之下似乎也没办法确认自身的性别。





也就是说，这是不可抗力。





不管是生而为女的事，还是半年间没能察觉到这一事实的事。





身为男人降生，才能不足挫折于剑，借钢丝术这一战斗手段穷极顶点的前世。





身为女人降生，继承才能横溢的双亲之血，接受英雄的英才教育的今世。





我完全相反的人生，从此时此刻开始。





第6话 幼女、屹立于大地(床)之上


那之后，又过了片刻。





我好不容易，才从自己转生成女性的冲击中恢复过来。





——女性又怎样，不就是胸部稍微鼓起点凹凸反个调这点程度吗。





我半强迫性地说服了自己，再度回到了修炼的每一天。





手脚啪嗒啪嗒乱动锻炼力量，睡觉前操作魔力积累修炼。





关于魔力，还是一如既往的没有手感，不过我从麦克斯韦那儿收到过这种时候『非一朝一夕能成』的警告。





说到底现阶段相比完全感受不到魔力的前世，已经遥遥领先了。





「呜呜呜～、哒呜～」

「真是的，妮可尔今天的眼神很坚定呢。要是再不睡觉的话，我可是要睡了哦。」





入夜后，我在床上进行入睡前的魔力操作练习。





今天不知为何感觉进展颇顺，所以刚刚被鼓起了点干劲。





但玛利亚认为我只不过是睡不着而已，于是开始哄我。





「说的没错，我也是再不睡觉的话，会被各色各样的事情困扰啊。」

「啊啦，亲爱的，妮可尔在看着呢。」

「这点程度没关系的吧？」





莱尔一面把玛利亚横抱到婴儿车边上的双人床上，一面吐出夫妻间的私语。





这俩混蛋，来了兴致想趁我睡觉干那档子事？





那样的话我偏偏就不先睡。夫妻当杀，无需慈悲。





如此下定决心——回过神来已经是早上了。





婴儿的身体压根熬不动夜，那时我才明白了这件事。





在我死前，玛利亚正在边境的教会布教。





因为邪龙科尔基斯被彻底摧毁的三国，其状态业已不能称之为国了。





当时三个国家统合成了一个，将其交由除麦克斯韦之外的五个人一同治理。





理所当然的，我们之中无论是谁都对权力全不在意。





幸运的是确认到了三国中的一国有继承王的血脉的少年的幸存，所以我们就把那个少年推上了王位，交给还活着的贵族们辅佐，扔下他进行国家的再建设。





不过我们还没无情到装作与己无关的程度。





要是他们发出救援的话，就会立刻动身前去出一份力。





麦克斯韦人在自家的森精国度所以不在，但有我们五人在，足以应付绝大多数事态。





说到底一亮出我们的名号，基本就不存在解决不了的问题。





成为我死因的孤儿院视察，也是因为这方面的原委，轮到我的工作之一。





但如今不同。





受到我死亡的打击，柯迪娜离开了这地方，玛利亚又要出产，英雄们已经濒临破灭了。





不过尚未成年的少年王，趁着这段时间勉勉强强重振了国体，所以莱尔和玛利亚得以毫无记挂地引退。





现在终日享受着平平凡凡的隐居生活，完全不顾及我的感受。





——我，加油。要是现在还站不起来，那要到什么时候才站得起来！





我现在正拼命地扒住婴儿床的栅栏，双足不断颤抖着试图站起身来。





爬行已全无问题，这是斯巴达运动的成果。





玛利亚不会一天到晚一直监管我。





现在，她为了购买食材正好外出了。





当然为了不让我有任何闪失，她雇佣了个佣人来减轻育儿的负担。





雇来的佣人是个正值妙龄、十五岁上下的森精少女，不过这样的美少女却流落到这么个偏僻的地方做佣人，有些奇怪。





在玛利亚没空盯着我的时候，就由她献身来照看我的琐事。





但现在她也正洗着尿布，就剩我一个人了。





就保姆而言这实在不值得赞扬，但对现在的我来说倒是值得感谢。





在无人瞩目的现在，我打算尝试走路。





「啊唔啊——呶啊——！」





我猛一鼓劲，挣扎着撑开双腿站了起来。





转生到这个世界已经差不多一年过去了，竭尽了全力却仍然无法站立，相比普通婴儿都显得稍晚了。





明明开始积累力量训练远比通常的婴儿早得多，却几乎不见成效。





全都是我极端偏食带来的后果。





出生以来，一直坚持拒绝玛利亚母乳的我，身体非常柔弱，成长也有些迟缓。





拜此所赐频繁反复的发烧，让双亲非常担心。





莱尔那混蛋怎样都无所谓，但让玛利亚挂念令我颇为心痛。





我的身体好不容易逐渐好转起来，玛利亚觉得交给别人也没问题了，于是才下定决心雇佣来了佣人。





不论如何，现在无疑是极为稀少的无人注目的时间段。





尽管摇摇晃晃，但好歹最后站起来了的我，挥舞起短小的手臂发出欢喜的呐喊！





「哒呜！」





但这不过是我迈出的第一步而已，与字面意义一致的第一步。





这之后还有各式各样的任务等待着我。





首先必须到玛利亚的私人房间去，遍览她拥有的魔导书和圣书，积累魔法的学习。





感知到魔力后的半年来，我一直没能成功操作魔力。





也许是我的修炼法哪里搞错了。





也许是我的魔法适性有问题。





必须知道调查这一点的方法。





我扶住婴儿床的边缘，开始进行扶墙站立的练习。





第7话 初次的……


婴儿的听觉，比大人想象中更为敏锐。





我一听到走廊的脚步声，立即躺到床上装睡。





不久房间的门开了，森精少女窥视进来。估计是晾完了要洗的衣物，所以来看看我的情况吧。





对保姆来说非常值得赞扬，但对我来说还是希望再稍微放置我一会儿。





不过这个时间点或许也不坏。





虽然才扶着墙走了三十分钟左右，但我的脚已经开始微微颤抖、控诉起自己的痛苦了。





「呼呼，有好好睡着呢，妮可尔大人。」





森精少女走到我的身边，注视着我的脸，确认我的睡脸。





当然我是在装睡，不过少女没有知道这一点的能力。





说起来她的名字是什么来着？虽然被玛利亚雇来照顾我，不过却没有向我介绍过。





不，也许向连话都不会说的婴儿自我介绍有点奇怪……不过一般不都是会那么做的吗？





别看玛利亚那样子，其实是个经常脱线的天然系，没办法呢。





少女戳着我软乎乎的脸蛋，享受着这份触感。





虽然稍嫌小巧，但我脸颊的手感诚可谓如天使般。





莱尔最为沉迷这份感触让我超火大就是了。





在我一直装睡的时候，少女神经兮兮地四处张望，确认没有其他人在。





现在这屋子里谁都不在。明知这一点，她却还是滑稽地重复着这样的举动。





确信谁都不在之后，她在我的脸颊上温柔的亲了一口，然后带着啪嗒啪嗒的脚步声从房间里跑了出去。





为什么要逃跑这点令我感觉颇为不可思议……不过想来亲吻雇主女儿的脸颊这种事，对佣人而言或许算是失格也说不定。





不过我是男……精神上是男人，所以对森精美少女的亲爱之情反倒是欢迎至极。





从那天起直到能勉强自力步行为止，我一直维持着训练。





然后还有一件这一时期的婴儿，必须去做的事情。





我下定决心，就在今天在双亲之前披露。





「玛利亚，我回来了——」





莱尔拖着些许长音回到了家。





莱尔作为受雇的骑士，被治理这个地方的领主雇佣着。





因为这地方被邪龙蹂躏得极其凄惨，怪物的繁殖激增，所以现在他的本领是必须的。





作为代偿，他被授予了一定的薪酬和住宅，得以养育我。





正在厨房里做菜的玛利亚兴冲冲地跑出来迎接。





我从起居室眺望着这一幕。





然后被森精少女抱了起来走向玄关，她明明应该在辅助玛利亚做料理才是。





「哒呜呜？」

「去迎接莱尔大人吧，妮可尔大人。」





少女菀然微笑，如花般绽放。





她的笑容令我不禁忘却了言语，不，虽说还不会说话就是了。





「噢噢，妮可尔也出来迎接了吗，菲妮娅<フィニア，Finia>也辛苦了。」

「没事的！我距离熟练工作还差得远呢！净是在给玛利亚大人添麻烦。」

「没这回事哦，有菲妮娅在，真的是帮了大忙呢。」





原来如此，这个少女的名字是菲妮娅吗。





空气中仿佛飘荡着一股温馨的氛围，这样下去我的一大决心都要付诸东流了。





在此之前必须强行拉回在场的气氛。





我如此决断，小脸用力。





「麻——麻？」

「诶！？」





然后从喉咙中挤出声音，称呼玛利亚为妈妈。





对我的声音，玛利亚露出惊愕的表情。





她表现得如此惊讶，也许算得上是件相当罕见的事。





「妮可尔，刚才……称呼我，妈妈？」

「麻麻。」

「啊啊，莱尔！这孩子，妮可尔她！」

「妮可尔，我是？来叫爸爸哟？叫爸爸——」

「莱尔大人，太近了，近过头了！」





莱尔把大脸迫近名叫菲妮娅的森精少女的胸口，也就是我的身旁。





这混蛋也差不多三十岁了，这么干超热的。





而且绝对别搞错了，我讨厌你，所以——





「夫～泥丫？」

「啊啊，听到了吗玛利亚大人！刚刚妮可尔大人，叫了我的名字！？」

「嗯嗯，听的清清楚楚呢！这孩子，刚刚就竟然叫出了菲妮娅的名字。」





这么说来似乎还没有说过玛利亚的名字来着，也许这是个败笔也说不定。





我当即挽回这一失误。





「马丽、亚——麻麻？」

「好棒！妮可尔竟然连我的名字也记下来了呢，好聪明！」





玛利亚感慨至极，开心的不得了。





说实话，她平时一直都维持着软乎乎的微笑，我根本没见过她表达出如此激烈的情感。





果然真正的孩子成长，对她来说也很特别吧。虽说里头其实是我……





「来来妮可尔，爸爸的名字是？叫声莱尔来听听。」

「搭啊呜！」





对准凑过脸来热的要命的莱尔的脸，我犹如红叶般的小手一巴掌就糊了上去。





当然，称之为攻击就太狂妄了，打击只留下了啪叽一声。





「呜呜呜，玛利亚……妮可尔不叫我的名字。」

「你的名字发音太多了，一下子记不下来吧。」





说这话的玛利亚的表情，非常少见的，露出了优越感。





听到玛利亚的话，莱尔猛然双膝跪地长跪不起。





「那、那、那啥，总有一天也会叫出莱尔大人名字的哦！真的、真的！」

「啊啊，被安慰了吗，菲妮娅真是个好孩子啊。」

「啊啦，在我面前玩劈腿吗？」

「玩笑也别开这种啊！菲妮娅确实是个好孩子，但是不见得是你说的对象的意思吧。」

「呼呼，这点我当然知道了。」





玛利亚拍打着莱尔的背鼓励道。





然后把他带向饭厅，一起享用当天的晚饭。





顺带一提补充一下，那顿晚餐，有些……不，相当之豪华。





第8话 神的祝福


从我开口说话起，已经过去了两年多。





这段时间我了解了不少事，比方说我的外表。





婴儿时期没办法随心所欲地移动脑袋所以不大清楚，不过现在我知道了自己的头发是犹如纤细银丝般的青银色。





另外从镜中所见，肌肤的颜色是堪称病态的苍白，还有最具特征的异色双瞳。





右眼为赤，左眼为不同的碧色，这是分别遗传了莱尔的碧眼和玛利亚的赤眼的结果。





如此极具特征的容貌结合在一起，使得我的外表相当惹人注目。





即便是我，也觉得自己的容貌非常可爱，自小就能看出将来的潜质。





当然，除此之外身体本身也处于成长中。





不过，虽然从那之后有尝试努力锻炼魔法和身体，但效果并不怎么样。





尽管魔法存在于体内，然而试图去控制的话就会在意识之手中暴走，无法随心所欲地操作。





身体的锻炼方面也是，这个身体在各方面都和玛利亚很相似，与年龄相近的孩子相比较稍显虚弱。





不过，玛利亚是个跨越残酷冒险考验的强者，她的身体能力相比一般人还是要远远超过的。尽管如此，在积累了同样经验的我们之中她也是最为虚弱的一个。





就我而言还是更希望像勇者莱尔多一点，不过看样子继承自玛利亚的血统更浓厚些。





今天悄悄结束一天的训练后，一家人照旧聚在暖炉前阖家欢乐。





马上就要三岁的我，已经能正常走路了，可以在家中自由地走来走去。





不过今晚我坐在地板上，勤勉地进行手指的伸展运动。





体力已经消耗完了，但这种细微的部位的拉伸运动体力消耗并不多。





「呜呜～」





坐在我背后沙发上的莱尔微笑着望着正手指交叠屈伸运动着的我。





玛利亚在暖炉旁兴致勃勃地编织，菲妮娅侍立在一侧。





我屁股紧贴地板，膝盖并拢，脚跟摆在屁股两侧，摆出俗称的女子坐(鸭子坐)。





对男性来说因为骨骼问题似乎很难这么坐，不过这具身体能毫不费力地做出来。





看来这具身体虽然在力量和持久力上有相当大的问题，却拥有相当出色的灵巧性和柔软性的样子。





我悄悄张开左脚，然后右脚轻轻一踢。





借此几厘米几厘米地往左蹭。





反复进行这样的动作，逐渐逐渐地向左移动。





但莱尔从背后把这样做的我抱了起来放到膝盖上。





「憋，放～开～窝～辣！」

「别那么讨厌我嘛，妮可尔。偶尔也和爸爸玩一玩吧？」

「姆～」





我扭过身体，从莱尔的膝盖上跳了下来。





虽然就我个人来说是打算咬字清晰地说出『住手，放开我』这样的发音的，但声带还未发育完全，所以不论怎样都只能发出幼儿式发言。





我瞬间识别出这样下去保护我的目标。





看到跳下来的我，玛利亚张开双手想接住我。





不过飞扑进过去同伴的胸里，果然还是不太好意思。





于是我，扑向了站在玛利亚身边的菲妮娅的胸口。





她的身材很娇小，所以我得以跳到她的胸口。





菲妮娅慌慌张张地抱住了突然飞扑过来的我。





她有着符合森精气质的纤细身材，细腰和软乎乎的胸部却又有确实的女性感觉。





再加上飘来的若有若无的花香，令人心情舒畅。





我搜索香气的源头，发现是从她腰际挂着的小袋子里散发出来的。





估计是野草做的香袋(pot-pourri ) 吧。





缠绕着这种朴素香气的她，相比带着香水的贵族子女更令人心生好感。





我把手伸向她的腰际，拿过香袋想确认里面。





这一举动并没有什么特别的意思，纯粹只是想确认一下这份朴素香气的源头。





然而看见我行动的玛利亚，露出窃笑道。





「妮可尔果然还是个女孩子呢，对香袋有反应。」

「可是这算不上什么珍奇的东西。」

「虽说如此，妮可尔还是很在意好闻的东西的嘛。不肯穿裙子，还死缠烂打地让莱尔教授剑术，简直跟个男孩子一样。」

「妮可尔大人超可爱哦？比其他村里的孩子可爱多了！」





菲妮娅抱着我据理力争。





确实我的外表和玛利亚很相似，外表看上去非常娴静。





而且因为比平均更小只和无力的缘故，看上去仿佛贵族子女般惹人怜爱。





但我的目标是，那边的讨厌的莱尔的风格。





自由自在地运用长及身高的剑的，勇者之姿。过去的我渴望却不可即的身姿。





但就凭这幅身体，这一世也难以企及那样的姿态了。





「对了，菲妮娅，明天大家一起去做香袋吧？」

「大家、一起？」

「嗯嗯，村子西边不是有个草原吗？差不多暖和起来了，花也该开了吧。」

「确实差不多了……村外的危险怎么办？」

「那时候就交给菲妮娅了。」

「倒不如说我更希望是玛利亚大人保护我就是了？」

「我对近战很苦手呢。」

「明白了。」





玛利亚并不是神官战士，而是纯粹的后卫。





她的运动能力在六英雄中是最低的，就连同为后卫的兽人柯迪娜和森精麦克斯韦都比不上。当然，即便如此，她还是拥有着凌驾于一般人的身体素质。





嘛，现在我这边还差得远呢。





「定好了哦？明天就带着便当去草原吧。」

「是，我知道了。」

「很快就要洗礼仪式了，在那之前休息一下好了。」





洗礼之仪，是出生3年的孩子接受的仪式，也就是用于调查孩子被授予的能力的仪式。





这个世界存在着被授予名为祝福(gift)能力的孩子，因这份祝福所获得的恩惠会赋予拥有者压倒性的效果。





比方说，从拥有能无限收纳物品的异空间的异空库与同字面所述的不老不死、单凭目光交汇便能魅惑的异能之类的神话级能力，到莱尔和玛利亚拥有的战斗术和高速咏唱之类的能在战斗中发挥作用的能力，最后到猜拳的才能这种几乎派不上用场的能力。





赋予的是异能自不必说，就算拥有的是剑术之流的技能，其效果也非常惊人。





也有人单凭祝福的存在，区区一年之内便到达一般人十年奋斗才能抵达的高度。





当然就算是没有祝福照样能使剑，但依据祝福的有无，修行获得的成长速度差距有若云泥。





由于洗礼检查祝福的仪式，所以这个世界的居民都会用非常认真的态度来挑战。





顺带一提莱尔拥有的祝福是战斗术和不屈。





分别是战斗相关的技术，以及增加持久力的祝福。





有赖于此，他能发挥出无穷无尽的体力持续战斗。





伽多鲁斯拥有的祝福是盾术与强健。





盾术是用盾牌阻挡敌人攻击的同时能将攻击弹反给敌人，然后强健则是耐受敌人攻击的能力。





依靠这两个能力，伽多鲁斯能发挥出堪称队伍生命线的防御力。





玛利亚拥有的是神之奇迹与高速咏唱。





分别是运用神圣魔法的才能，与将其瞬间发动的能力。





她能够借此瞬发出神圣魔法。





展开一秒以下的攻防战时，她的魔法与伽多鲁斯并列为队伍的生命线。





麦克斯韦的祝福是全属性魔法适应与魔力强化。





掌握使用所有魔法的能力，以及强化魔法效果的能力。





以强大的魔力释放范围攻击的麦克斯韦，是与伽多鲁斯截然相反的攻击的关键点。





柯迪娜则是神算鬼谋与高速演算。





神算鬼谋是看穿敌方策略，导出战略、战术的最适解的能力，高速演算顾名思义，就是瞬间计算的能力。





在这两个祝福的组合下，即刻处理进入视界的情报，对我们做出最适的行动指示。





正因为是她，所以在我死去的那时候，才会比谁都快地理解到救不了我这件事。





然后，无法原谅带来这份委托的伽多鲁斯，最重要的是无法原谅没能得出挽救我的策略的自己，于是离开了这里。





相比他们，我的祝福平淡无奇。





我所拥有的是，操丝与隐秘。





不被任何人察觉的行动，再以钢丝攻击将人置于死地的暗杀风格。





正因如此，真正面对面战斗经常落入下风，和魔神能不分上下可谓是幸运了。





虽然还不清楚转生之后祝福会变得怎样，但从手指的灵巧度和能不被菲妮娅他们发现的锻炼身体看来，似乎还是继承了原本的一鳞半爪的。





第9话 初次外出


翌日，我们带上便当，前往西边的草原郊游。





唯独莱尔因为巡逻的工作没有跟着一起来。





从早上起就泪眼滂沱泪流满面嚎泣不止的莱尔，热情到让人浑身难受。





「妮可尔，爸爸没过来真是可惜呢。」

「才木有。」

「在逞强呢。」





玛利亚误会了我的态度，浮现出一如既往的微笑。





在她的眼中，我的态度看上去像是在为没能与父亲一同玩耍而怄气一样。





实际的情况是，我正怄气的是不能进行日课的锻炼。





但试着想一想，最近的锻炼在积累疲累也是事实。





今天打算让身体休息休息，放慢脚步说不定也不错。





原来的同伴玛利亚自不必说，菲妮娅也是相当程度的美少女。





再考虑到玛利亚身为人妻，简直进入了左拥右抱的后宫状态。





当然，我也变成了女性这点，要说难点确实是个难点。





「来，妮可尔大人，这就是我的香袋用到的花哦。」





菲妮娅拿起小小的紫色花朵，放到我的鼻前。





飘荡而来的昨天嗅到的花香，比昨天更为强烈。





「把这种花晒干、将几朵花组合起来装进袋子里，香袋就做好了哦。」

「诶——」





我对香袋不太感兴趣，所以对菲妮娅的说明敷衍式地回应道。





不过她那愉快的表情，光是看着就让人觉得幸福起来。





这样的幸福时光，又很快结束了，因为出现了尖着嗓子的闯入者。





「啊，是玛利亚大人！早上好——」

「玛利亚大人，早呀——」





从村子的方向跑来了几个孩子，冲向了玛利亚。





一瞬间包围住玛利亚，拽住她的手不断兜着圈子。





菲妮娅也一同、成为了孩子们的饵食。





「啊，这孩子谁？」

「大姐姐的妹妹？」

「头发好漂亮——手臂好细～」

「哇、哇！？」





这次孩子们聚集向了我。





瞬间被揉来揉去，头发被弄得乱七八糟。





我的头发的长度差不多到腰际。就我而言想要头发短一点，但是受到了玛利亚和菲妮娅的强硬反对。





在她们几乎要哭出来的表情下，我也难以坚定剪头发的主张。





我的头发是遗传自玛利亚的青银色，如光般绚烂。





而且我的眼睛同时遗传了玛利亚的赤色和莱尔的碧色，左右眼颜色不同。





就刺激孩子们无拘束的好奇心而言，这些东西够充分的了。





「眼睛颜色不一样——」

「好奇怪——」

「放——手辣！」





最后连脸颊都被拉来扯去的，以至于我不得不做出了抵抗。





我挥手赶开孩子，藏到了菲妮娅背后躲了起来。





「好了好了，别调皮了。这孩子是我的女儿妮可尔哦，大家要好好相处呢？」

「诶～是叫妮可尔吗。」

「好朋友～」

「一起玩～！」

「停、等——别拉我的手啊。」





我被近乎于旁若无人的孩子们，拖着离开了菲妮娅身边。





我就这样被不由分说狼狈不堪地生拉硬拽着跑。不能小看小孩的体力啊，不对，我也是个小孩就是了。





「这边有薰衣草，拿来做香袋完全够用了哦？」

「诶～去那边采木苺吧！当点心吃。」

「真是的，男生们一下子就冲着吃的去了，这样下去会被妮可尔酱讨厌的哦。」

「为啥啦——你们也喜欢吃甜的吧！」

「这是两码事。」





我的主导权已然不复存在了。





于是我就这样被硬拉着，在原野上东奔西跑。





第10话 与朋友们爬树


翌日开始，我连日受到孩子们的袭击。





对一成不变的村里的孩子们来说，我青银色的头发、异色的眼瞳，和可爱的容姿，看来是能充分激起他们好奇心的东西。





而且这个村子里的孩子不过十数人。当然，从管理数个村落的教区看来孩子的数量有数倍之多，但村子之间并没有近到能轻易往来。





正因为在这样封闭的社区中，我这样的新伙伴，是肯定要被带入伙的存在。





我所住的屋子放到村子里也属于规模较大的。





但就救世英雄的莱尔和玛丽的家来说只能称之为谦虚。





石头建的二层楼房。





每层各有四个房间，一层除此之外还有饭厅、起居室、厨房、浴室、书房。





二层没有这些，取而代之的是安置了阳台，能用来晾晒清洗过的东西。





还有个很小的内庭，内庭一角上修了马房，里面系着两匹马。





内庭里还留有被莱尔训练的足迹踩踏得结实坚硬的痕迹，这是他认真耿直性格的明证。





恐怕是他日复一日地在这里练习架势，以至于地面被踩踏得结结实实。





内庭与街道的分界线由低矮的灌木丛和栅栏分割开来，不过是只要有意就连孩子都能翻过去这种程度的东西。





因为是治安良好的村子，所以才处理得如此粗心大意吧。





孩子们能钻过这些栅栏袭击到我。





一直以来因为是英雄的家，所以没有孩子潜入进来。





而且我为了避人耳目地训练，存在不为村民所了解。





当然村民也知道我在，但应该基本没有实际看到过我。





总而言之，在知道我是个和他们并无区别的孩子后，他们卸掉了警戒心的壁障。





大白天就开始光明正大地翻过墙壁，过来邀请我。





「妮可尔～酱，去玩——」

「村子边上的树上长了樱桃，去吃吧——」

「真是的又来了！就说男生们整天念叨着脑子吃的。」





果然，在我偷偷训练魔力操作的时候遭到了孩子们的袭击。





家的主人莱尔有巡逻的工作在，所以白天不在家里。





同时玛利亚也要处理教会的工作所以不在家。





最近不需要特别照顾我了，所以玛利亚重新开始了教会的工作。





当然也不能把三岁幼儿一个人留在屋子里，所以会由佣人菲妮娅来照顾我的各项琐事。





而菲妮娅，现在也正在进行屋子的扫除，注意力不在我身上。





虽说作为佣人而言这行为并不值得赞赏，不过她同时肩负房屋管理和照顾孩子的工作，要求过多就太严苛了。





说到底普通的三岁小孩不会像我一样到处乱跑，就算稍微分开些注意力也应该问题不大。





原本孩子们的邀请对我来说，虽然出于好意，但只会倒添麻烦。





不过现在我相比幼儿的平均水准要娇嫩得多。





不过是和他们一起玩而已，也能充分地锻炼体力。





「嗯，那我去告诉菲妮娅。」

「知道辣，等着乃——」





我尽可能做出小孩般的语调回答道。





和他们一起游玩，与让担忧喜好孤独的我的双亲安心有关。





莱尔姑且不论，我实在不想让生前就一直照顾我的玛利亚担心。





而且玩累了之后晚上会早早入睡，就能避开回家后莱尔对我令人忧郁的逗弄了。





话说回来，不管我觉得自己有多安全，要是一言不发就消失的话菲妮娅还是会担心的。





万一一个不小心她去联系莱尔，也许会演变成更加烦人的事态。





为此提前联络是必要的。





虽然菲妮娅的表情有些担心，但在其他孩子们的共同劝说下，还是允许了我外出。





当然前提是严禁离开村子就是了。





我和五个孩子一起到了村子边长着的树边。





这村子周围种植有形形色色的树木，一年四季都能收获果实。





这棵树不属于个人所有的东西，所以常常成为孩子们点心的替代品。





作为目标的樱桃树本身也是孩子们玩乐的一部分。





樱桃树不是很高，树枝的生长状况也很合适，所以就算是孩子也能很简单地爬上去。





青葱茂密的树叶间，红色的小巧果实探出脸来。





树荫下丛生的野草也旺盛繁茂，看样子就算是掉下来也不至于受太严重的伤。





孩子们分成三人组开始爬树。





一个人负责在下面接住樱桃的任务，一个人负责以防万一掉下来时接住人的任务，还有一个人负责爬上树，摘下樱桃的任务。





现在只有六个孩子，所以只分成了两组。





我和相同年纪的孩子们聚到樱桃树下。





「那，就由我(俺)——我(私)爬上树摘樱桃。」

「诶，妮可尔酱，没问题吗？」

「没事的，别看我这样，我的身体很轻巧哦。」





转生前我也是英雄的一员。从前世起力量和持久力就很成问题，但对反射神经和身手敏捷有着超过常人的自信。





爬树这种小事易如反掌，我尽可能地伸长短小的手足，嘿咻嘿咻地爬上枝头。





速度对三岁小孩来说是难以想象之快。





不过持久力果然是致命性的问题，爬到树枝上的时候已经上气不接下气了。





「喂——妮可尔酱，真的没问题吗？」

「没、没唔题……交给我。」





说来有点丢面子，我现在呼吸困难，指尖颤抖不已。





不过摘摘果子这种程度完全没问题，我慢慢向枝头的前端移动，摘下樱桃果实扔给地上的孩子。





不久后容易摘到的地方都采完了，我回到地上。





然后和大家一起，香甜地体味起新鲜樱桃的酸味，享受春季的味觉之乐。





就我而言已经吃的很饱了，樱桃本身量相当多，但要让正值发育期的六个孩子吃饱，量上还是稍显不足。





特别是一众男生，看上去意犹未尽的样子。





「呐，那边的树上也长着樱桃，不去摘吗？」

「诶，那棵树在栅栏那一边了呀？」





男生里的一个手指着一株大树，说道。





那是一颗生长在阻挡怪物的栅栏对侧的大樱桃树，估计是在被鸟吃掉之前先发的芽吧。





可是那里虽然不远，但也在村子之外了。





「太危险了，会被爸爸发火的。」

「没事的！毕竟那里离得没多远吧？就算出现怪物也能回头逃掉嘛。」

「是这样吗。」





另一个女孩子和我一样开始浇灭男生们的热情，不过事态倾向越发不对起来。





「不可以的，以好好待在村子里做条件我才过来的。」

「嘁，那好吧，我们自己去就好了！」





男生们对着态度犹豫不决的女生撒了一通气后钻过栅栏。





以排除怪物为目的设立的栅栏，空隙很大，足以供孩子轻易钻出。





「啊——真是！」





再怎么说，难道要我对孩子单独外出这种无谋的举动视而不见吗。





我忿忿地在地上跺了一脚，然后紧随其后追了上去。





第11话 怪物的袭击


几天前跟玛利亚和菲妮娅一起去过村子外面，和充满闭塞氛围的村内在开放感上果然截然不同。





更何况前面还有又酸又甜的果实等待着，孩子们脚步会变得如此轻快也可以理解。





我竭尽全力尽快跑到目标树下，摘果子的人已经开始争先恐后地爬树了。





「等下！」

「妮可尔酱也想爬？快点喔！」





男孩挑衅般地招呼道，我有点火大，却还是手脚麻利地开始爬树。





就在我迅速爬到枝头，想要向果实伸出手的时候——





我察觉到视野的边缘有活动的黑影。





黑影在西侧的草原上，隐蔽似地移动着逼近村子。





「那个是——狗头人<コボルド>、吗？」





狗头人，在这个世界里位处最弱的怪物。





形态犹如二足步行的狗般，其本质接近野兽。





尽管如此，还是拥有和智商有恙的人类同样的知性，危险性不高性质却很恶劣。





拥有残忍的杀人鬼气质、人类灵巧度的狗，这么说理解了吧？





就是这些怪物正在成群结队的逼近村子。





对大人来说不过是能毫无问题赶跑程度危险性的怪物。但问题在于那群家伙的体格，相比孩子并无差距。





平日里就算闯进村子，也至多造成田地和房前野菜被糟蹋这种程度的被害。





然而对于只不过是孩子的我们来说——存在极大危险。





「糟了，是狗头人！大家去通知大人们！」





在树顶这样的高点视角能发现，但若非如此说不定就会遭到奇袭了。





这个村子有莱尔这样的最终兵器在，所以不至于出现大规模的被害，可是这点仅限于村子的内侧。





现在的我们，没有赶走狗头人的能力。





听到我的话，村里的孩子们纷纷惊慌逃走。





原本应该怀疑我的话真实与否的，不过这个村子长期暴露于怪物威胁的危险之下。





撒这样的谎也得不到任何好处。





「大叔，狗头人出现了！快去叫莱尔大人！」





距离村子不远，也就是说这里就在村子边上。





稍微跑几步就能碰上频繁往来的村民。





我听到了叫住村民的孩子的声音。





但我并没有从树上下去，狗头人很明显是打算避开这边的视线行动。





要是放弃监视看丢了它们，说不定会演惹出麻烦。





「妮、妮可尔酱，快点逃跑呀。」

「不行，我(俺)——我(私)要在这里监视，你快点逃去村子。」

「我才不会做那种事！」





孩子们中的一个女孩，如此说着顽固地拒绝避难。





不知道她的意思是无法放弃朋友，还是说在害怕我的父母莱尔与玛利亚。





但她决定了为我留在这里。





说实话，这是对我而言毫无意义的觉悟。





「嘁。」





我不让下面的孩子——少女听到的轻轻咋了下舌。





这里是村外，也就是最靠近狗头人的场所。





要是狗头人来袭，在树下待着的她肯定是最先被袭击的一个。





「能爬上这棵树吗？」

「唔、嗯——」

「那就快点爬上来，待在下面很危险。」





狗头人延续了犬科的性质。





不善于爪子的伸入弹出，没办法上树，相比待在下面树上应该很安全。





少女以战战兢兢的动作开始爬树。





但狗头人们听到了孩子们的声音，似乎也察觉到了这边，完全忘记了隐匿的事高声吼叫着蜂拥而至。





「快！」

「等、等下……我、不擅长爬树。」

「敌人可不会等你！」





这样下去等不到她爬上来。





要是不阻止狗头人的脚步的话，她就会丢掉性命。





「就这样继续爬！」





我一边说一边顺着树枝跳到地上。





有树下茂密的杂草做缓冲，直接跳下来也不会受伤。





既然我立志成为英雄之身，那就不存在在此舍弃少女的选项。





凭现在的身体是不可能打倒狗头人的。





但也没必要勉强自己去击倒它，争取到时间莱尔和玛利亚就能过来。





虽然没有武器有些不安，不过为了采摘树上的果实，我带着小巧的小刀，也能勉勉强强地作战。





比村民赶到更快，狗头人们先到一步。





口中流淌着涎水，舌头耷拉着向这边发起袭击。





数量为三只，其后方还有两只。





近距离见到狗头人，令树上的少女发出悲鸣。





虽然后方的狗头人注意到了她的样子，但它们没有手段够到她那儿。





「也就是说，只要我坚持在这里，你们就没办法去村里破坏了。」





回忆起生前的生死一线，我勾起嘴角嗤笑。





先头的狗头人近乎同时袭来。





以现在的体力是不可能正面挡住狗头人的，我躲向侧面，小刀同时游向脖颈。





然而也许是我的握力太弱了，没能切开坚硬的毛皮。





即便如此狗头人也无法全身而退，它痛苦地扭动身体，发出惨叫。





我抓住它畏怯的空隙应对另一只。





躲开最初的狗头人时，我选择了远离其他狗头人的方向躲避，因此它们的攻击出现了时间差。





我利用这段间隙，又对另一只全力挥出小刀。





果然攻击无法切开毛皮。





尽管如此，时间还是能争取的，这才是我现在的目的。





然而对手有五只，这边只有一人，就算能争取到时间也有其极限。





已经逐渐被半包围了。





我利用樱桃树调整位置避免死角出现。





狗头人也因为受到了预料之外的痛击而疲于攻击。





「咕噜噜噜……」





狗头人发出威吓的吼声。





这段对峙的时间对我而言值得庆幸，我的手脚已经开始因超出限界的动作而疲惫了。





这样下去难以久持。





「话说回来，再勉强也不得不拖延下去……」





我没有漏看其中一只压低姿势的狗头人，踢起脚边的草遮住它的视野。茂密的草丛有利于我的行动。





我趁这空隙，当机立断向其对侧一角全力冲撞而去。





以此突破敌人包围，之后带着它们兜圈子争取时间，设法等待救援。





但我的打算在一瞬间落了空。





实在太过年幼，娇小的身体没能撞倒狗头人。





我被撞了回去，反而滚倒在地。





狗头人们还没蠢到放跑这种破绽的程度。





我还未重整体势，狗头人就已蜂拥杀至。





第12话 豁出性命的持久战


狗头人猛然扑向倒地的我。





以有如人立的狗般的姿态，狗头人蜂拥而至，一瞬间便将我的视界淹没。





这样下去我会被狗头人撕成碎片，干净利落地死掉吧。





但我同样为跨越无数生死之身，不是会就此畏怯坐以待毙的孩童。





既然不加动作会被吃掉，那么避开就行了。





我左脚踩踏地面，对着地面粗暴地甩出左臂。





就这样钻过右侧的狗头人下方脱出包围——本应如此。





手臂发颤，失去力气。





脚底无可抑制地一滑。





本应躲开的攻击，被我完完全全正面承受了下来。





持续到现在的战斗，令我的身体远比预想的更为疲惫。





所以才会手脚一滑，没能避开攻击。





狗头人的利齿临头，张开到比我的脑袋还大，優に首から上を齧り取る事ができるだろう。





我勉强偏转身体，仅仅避开了致命伤，狗头人的下颚深深陷入我的左肩。





飞扑过来的狗头人的利齿，刺入我的左肩。





噗嗤一下撕裂肌肉，尖端深入至骨，紧接着嘎吱嘎吱地磨削骨骼。





那份声音、感触、疼痛——一息之间侵蚀了我的身体。





「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





前世受过不少次这种程度的伤。





甚至还能对狗头人之流的咬击之类全不在意，就这样被咬着继续战斗，挥开敌人。





尽管如此，这具身体却无法忍耐这样的攻击。





幼小的身体，似乎欠缺对疼痛的耐性。





我松开唯一的武器小刀，混乱不堪地疯狂舞动手脚。





却无法让被咬住的左臂动上哪怕一点。





「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」





哭泣、挣扎……但咬住我的狗头人并未松口。





腕上传来滑腻的触感，不对，是在喷出。





很明显伤到了重要的血管，这么下去撑不了多久。





就在我做出死去的觉悟时，狗头人的背后投来石块。





投掷的力道无法给予怪物伤害。





尽管如此，却还是两次、三次地继续着投掷。扔出石头的是本应该爬上树避难的那孩子。





「为、为什么――」

「放开妮可尔酱——！」





带着高亢的、无疑是悲鸣的声音，尽管泪眼盈盈，她仍然竭尽全力地投掷着石块。





当然对狗头人而言，少女的声音不过是通知它们新猎物的存在而已。





包围在我周围的几只狗头人，对她的声音做出反应，改变了方向。





「咕噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」





狗头人袭向少女。或许是她瞬间抬手成功护住了脸，和我一样被咬住了手臂，单纯只是避开了致命伤的样子。





但她也被顺势扑倒，很快就连悲鸣都停止了。





这是她死去的证据吗……不，我怎么能容许这样的事情发生。





我原本就是为了挽救她，才将自己置于死地的。





明明如此，却要徒劳地终结吗――？





不――现在，让我，舍弃濒临死亡的她？





「这种事……绝对不会、容许的、吧――噶啊啊啊啊啊啊啊！」





或许她很快就要死去了，既然如此，那就必须尽快救出她不可。





连这都做不到……我拿什么去实现英雄的目标、啊！





我抬起唯一能动的右手，手指戳入狗头人的右眼。





「嘎呀噗唔！？」





紧接着弯曲深深刺入的手指勾住头盖的内侧。





对准仰起头来的狗头人的鼻尖，竭尽浑身的力量来了发头槌。





「从那――滚开啊啊啊啊啊！」

「嘎吖啊噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





虽然因为颅骨内残留的冲击有些眩晕，但现在顾不上这个。





幸运的是我的脚还能活动，还能为了救助她而奔跑。





「放开、那孩子！」





我在地面翻滚……捡起她扔过来的石头，从背后砸向正在袭击少女的狗头人。





单凭孩子的身体，就算正面痛殴也无法对狗头人造成伤害。





于是我从背后死死抓住它，瞄准它的眼睛连续不断砸下。





眼睛是生物无论如何都会保护的要害，再结合从背后袭击带来的恐怖感，无视我应该非常困难。





狗头人松开紧咬住手臂的嘴，挥舞右臂想要扫开我。





但它的动作在我预料之内。





虽然无法判断出具体时机，但它只可能做出挥开从背后袭来的对手这样的动作，判断会出错的就只有左侧还是右侧。





我钻过它的手臂绕到狗头人的前方。





利用它挥舞手臂的动作，扫中失去平衡的狗头人的脚，放倒了敌人。





若是失去平衡的状态，即便是我的力量也足以做到放倒狗头人这种事。





我趁着拉开距离的空隙确认了少女的样子，似乎只是因为被咬到的痛苦和出血而昏迷了。





没有会构成致命伤的伤口存在。





然而这并不意味着我们得救了。





狗头人现在，连一只都没被打倒，凭这幅身体，抱着昏迷的她逃跑是不可能的。





既然如此，那么除了忍耐坚持下去别无他法。





那可真是……说实话令人绝望。





单单我一人，也许还存在逃脱的可能性。





当然，抛弃她这样的选项，对我来说不存在。





「也就是说，只能抵抗到底了。」





左手无法行动。





没有武器。





出血也到了再不理会就会面临危险的量。





即便如此我还是毫无退意，必须坚持到救援到来之际。





「……这不是比战斗至死还难吗。」





仅仅战斗是不行的，仅仅苟延残喘下去是无用的，此时所需者，不过一心一意坚守原地，持续战斗而已。





前世将死之前经历过的，那场战斗。





「来吧，狗崽子！」





我为了鼓舞自己，竭尽全力地大声威吓道。





第13话 英雄之姿


大概是从我那左半身血染的模样中，感受到了尽管年幼却鬼气逼人的某种东西吧，狗头人们一瞬间，露出了畏怯似的举止。





原本狗头人的实力就只位于怪物中最下层而已。





尽管如此，它们还是重新振奋包围住这边，采取袭击态势。





犹如与它们的动作相呼应般，这边也压低姿态回应。





就在即将互相扑向对方的刹那——一道黑影飞入我们之间。





「想对我女儿做甚么唔唔唔啊啊啊啊啊啊！」





银光伴随着吼叫掠过。





那道光拥有压倒性的质量与破坏力，击飞了一只狗头人，将之粉身碎骨。





那背对着我们威武地拦在眼前的背影，正是我理想中的英雄之资。





冲过来的是我这一世的父亲，莱尔。





「莱――爸爸？」

「没事吧，妮可尔？」

「唔、嗯――后面！」





狗头人们对着毫无防备转身朝向我们的莱尔的背后发起袭击。





这是理所当然的，在互相厮杀的场合堂而皇之的以背示敌之类，常理而言根本不可想象。





然而莱尔和狗头人之间实力差距之明显，已经到了这么做也毫无问题的地步。





他完全没在意咬在肩头的狗头人，看到我们没事――不，确切的说是尚且活着后，他舒了口气。





然后用空着的左手缓缓抓住狗头人的脑袋，扣向地面。





摔向草丛的狗头人本应被柔和地接住，但却以惊人的势头四分五裂。





那是因为它结结实实地承受了莱尔的，足以无视地面柔软的膂力。





头部被粉碎的狗头人痉挛抽搐着，断了气。





或许是来到现场的狗头人终于察觉到了实力差距，开始互相轻轻打起眼色企图逃跑。





但就连逃跑，这个村子的英雄『们』都不容许。





突然，光之壁围住四周，阻止了狗头人的逃亡。





我很熟悉这个魔法。





玛利亚用的，名为神圣魔法神之牢的魔法。利用神圣力制作出能量力场的牢笼，封锁敌人的魔法。





没有莱尔程度身体能力的她，从远处用这个魔法封锁敌人。





她带着一如既往的微笑走近，却能感受到与往常相背的迫力。





看到血染半身的我后，她的笑容更深了一层。





然而却，笼罩着巨大的杀意。





「麻、麻麻……」

「没事――看来并不是呢，妮可尔，稍微等下。」





她丢下这句话，马上发动了魔法，淡淡的光包裹住我和少女。





看到伤口转眼间收拢，我才察觉到玛利亚用了治愈魔法。





她的魔法受到高速咏唱的祝福影响，发动的比任何人都要快。





「剩下的狗头人就三只了？」

「嗯。」

「那，就拜托你了呢？」

「啊啊，交给我吧，把这群敢咬我家女儿的大蠢狗送去地狱好好调教一番如何。」





莱尔双手握剑，挥出。





仅仅如此，就撕裂了草原，剥离出下方的地面。足以令人十二分地体会到莱尔的剑之威力的一击。





「嘎、嘎噜噜——」

「哇呜……咔呜。」





侥幸逃得一命的狗头人尾巴夹在股间，好像在畏惧一般毛发根根倒竖。





当然就算是见到了它们这样的模样，莱尔也不可能放过它们。





近乎于咆哮地高吼着斩下，摧枯拉朽般砍倒、撕碎、蹂躏。





其姿态诚可谓之战鬼。





不论是现在的我，还是曾经的我，都做不到的——『战士』那豪快的战斗风范。





看着这一幕，我深刻地体会到，为了抵达那样的位置，我必须更多地锻炼才行。





为了这个目标，单凭自己的力量是做不到的。





我在前世穷究暗杀术，但那并不是我所期望的姿态。





莱尔的身姿，才是我梦想成为的战士之姿。





通向这梦想的近道，果然还得从向那家伙拜师开始吧。





思考至此，我终于放松下来。





那之后，视野被染成一片漆黑。





伤口明明应该已经被玛利亚治愈了，可是——？





「啊，妮可尔，对你用的治愈魔法只是基础性的，不会连出血一并回复。所以现在就好好休息吧。」

「为、什么……」

「让组织强行再生的话，有过对身体造成各式各样负面影响的前例，所以要尽可能靠自己治愈哦。」





听到这里，我的意识断弦般中断。





醒来时，我已经被送到了自己的房间里。





身边陪伴着莱尔，没见到玛利亚的身影。





而且也找不到那个少女的身影。





「喔，醒了吗，妮可尔。」

「……爸爸。」

「别看玛利亚那样，其实挺斯巴达的，明明用个再生<refresh>就行了。」





再生是就连缺损部位都能治愈的最上级的治愈魔法。





若是用上那个魔法，就连失去的血液都能补充完整。





但从以前开始玛利亚就一直在实施不超过必要的最小限度的治疗，更偏向于推荐靠自身力量自愈。





这是因为过剩的治愈魔法的结果，治愈的部位会和周围的部位多少产生些许错位，反而会隐含残留有微妙障碍的可能性。





「可是好好治疗我了吧，不可以抱怨哦。"





玛利亚，绝对不会舍弃受伤的人。





治伤就会充分地治疗到最后。





不过是为了更加安全暂时不用再生罢了。





这一点莱尔当然也知道得很清楚。而那家伙会少有地抱怨起玛利亚，只因为我——最爱的女儿受伤了。





「啊啊，这个我当然知道，并不是在责怪你妈妈来着。」

「唔嗯——对了，爸爸，有事想拜托你。」





我试着用出这三年里我充分体验过的必杀技，『仰视扮可怜』来撒娇。





如我所料，效果拔群，莱尔干净利落地陷落了。





「是甚么！不管妮可尔说什么爸爸都会听的！」





面对少见地提出『请求』的女儿，莱尔以毫无意义的过剩干劲做出回应。





为了让他能拿出干劲来，这边也多少得有点牺牲。





我稍微仰起头，谄媚的态度不改，继续问道。





「教我、用剑？」





听到这句话，莱尔露出了仿佛鸽子被豆子枪命中般的惊愕表情。





第14话 撒娇的结果


我使用随转生至这具身体所得的必杀技之一，楚楚可怜地瞳孔上移仰视莱尔。





莱尔一脸困扰地俯视着撒娇的我。





「这个请求……我无法听从。」

「为什么？爸爸？」





莱尔坚硬的手掌放到了从床上撑起半个身子的我的头顶。





那份硬度，正是他每日修炼从不懈怠的明证。





「妮可尔还太小了，没什么体力吧？而且，身体也太弱了，以这样的状态，学习用剑会很困难的。」





正如莱尔所说，这具身体十分病弱，既没有体力，也缺乏力量。





所以莱尔对是否教我用剑犹豫不决。





毋庸置疑，他的担忧是正当的。





这个身体就连能否举起剑都是个问题，就算举得起剑，也不可能持续挥舞。





也就是说我，现在甚至不具备站在剑术入口的资格。





「无论怎样，都不行？」

「唔……总之身体状态做不到，想教剑也无从教起。这样好了，到五岁左右手脚或许就能成长到可以挥剑的程度了。但是到那之前，妮可尔要好好培养体力啊。」

「还剩二年……我知道啦！」





我倒是想一刻也好尽可能早地开始学剑，但要是操之过急弄坏了身体就得不偿失了。





跟这家伙说的话一样，还是考虑最优先培养体力比较好。





「还有，要知道乱来之后可是要挨说教的喔？玛利亚生起气来太可怕了。」

「麻麻，生气了？」

「非常生气，肯定会有前所未见的雷霆降临喔。」

「呜嘿。」





带着眉头紧锁的表情，莱尔这么告诉我。





边笑边释放出足以冻结脊髓的压迫力的玛利亚之恐怖，在前世我就知道得很清楚了。





和莱尔一起去偷窥女浴室时她的怒火，其程度难以用言语表述。





顺带一提这项任务，是因为柯迪娜的铁壁防御失败的。





那个混蛋猫耳军师……早晚要你好看。





「刚才去查看小蜜雪儿的情况了，再过会儿就会回来了吧。」

「蜜雪儿酱？」

「就是妮可尔拼命保护的女孩喔，乱来可不行，不过唯独保护那孩子的举动值得赞扬。」





说起来那孩子还没自我介绍过。





是叫蜜雪儿酱吗。





「伤痕之类的……没问题？」

「玛利亚可不会做出让妮可尔的身体留下伤痕的事。」

「不是说我，是说蜜雪儿酱。」

「啊啊，嗯，没事喔，毕竟玛利亚就是为了这件事才过去的。」





那孩子好歹是个女孩，在这个年纪留下伤痕多少有些可怜。





玛利亚的治愈魔法要是能完全治好，那就再好不过了。





在我安心的吐气时，有人规规矩矩地敲响了房门。





从打开的隙缝间，露出了玛利亚的脸。





「啊啦，妮可尔已经醒了呢。」

「嗯，伤口的治疗，非常感谢。」

「好好道谢这点值得夸奖呢，身体感觉如何？」

「没事了，已经完全没有在痛的地方了呢。」





我高举双手摆成V形展示道。





一半被撕成碎块的左臂，行动起来也毫无阻滞，真不愧是玛利亚的神圣魔法。





「是吗，太好了，那我是不是能毫无顾虑地说教了呢？」





玛利亚微微笑着，露出绝美的笑容反问道，虽然是疑问句，却有着不容拒绝的迫力。





我除了不断点头回应之外，什么都做不了。





从那之后的几天，我和蜜雪儿酱都不留伤痕地痊愈了。





一同互相庆贺平安无事后，我们重新握手进行了自我介绍。在我得到这具身体之后，初次获得的友情诞生了。





但之后没能和她一起愉快地玩耍。





我们都是三岁，即是说我们需要等待洗礼之仪。





当然这是村中的孩子们接受的仪式，没有必要做任何铺张的准备。





但作为孩子的隆重舞台，多少有些盛装打扮的风俗。





「话说回来，我觉得妮可尔酱和这条礼裙比较搭呢。」

「不不，玛利亚，妮可尔重伤初愈，身体还没恢复，不适合负担太大的衣物。这边TOGA风的衣服——」

「不行哦，那样一抬起手不就被看到胸了。」

「还是个小孩，没人会在意吧？」

「不，我穿普通的衬衫裤子就……」

「不行！」





像这样，我连续几天几乎整天被拖去搭配衣装。





虽然我认为对孩子来说不能玩耍会造成极大压力，但并阻止不了父母的暴走。





明明我是想尽可能早地开始锻炼身体的，却被这样拘束住了。





这样的日子持续了好几天，洗礼仪式终于来临了。





译注：トーガ风，TOGA风的衣服，就是女式束腰长上衣。妇女穿着的长度至腰下的长罩衫或上衣，多数系腰带。长上衣。比连衣裙稍短一些。其实就是一整块布包起来加个束腰，露腋的那种。





第15话 神的馈赠


洗礼之仪需要拜访当地教会，在那里站到识别用的魔法阵上，然后就能认知到各自持有的祝福了。





还有个人隐私方面的顾虑，所以认知到的祝福就只有本人知道。





但是被识别的人基本都是三岁小孩，获得祝福的孩子欢天喜地的跟父母报告祝福内容也很正常。





先是由附近教会最伟大的神官祝贺孩子们成长到三岁，留下对之后人生的训词。





玛利亚就是这个村里的教会中最伟大的神官，所以这次训词是由她来演说的。





我和村子的孩子们一起，在教会前的广场上听完她的训话。





「接下来到这边的魔法阵，在这里如果你们拥有神的祝福，就能认知到。」





祝福在百人中充其量也只有一人拥有。





以这个村里的孩子的数量，往多了算有一个人出现就很了不起了。即便如此这个仪式仍在继续举办的理由，在于为孩子的才能提供成长空间，再加上权利者需要确保有用的能力者。





魔法阵很大，我们被分为五人一组带到魔法阵上。





这个年龄的孩子，全部加起来只有十几个人，这个数量下发现拥有祝福的可能性非常之低。





如我所料，最初一批和第二批看来并没有拥有祝福的孩子。





然后终于轮到了我——不，是轮到了我和蜜雪儿。





最后我的衣服类型是玛利亚坚定地站到了最后，选择了满是褶边和缎带的礼裙。





于是我无法报出雷德名号的理由又增加了一个。





我沙沙地扬起裙摆步入魔法阵。





生前我的祝福是操丝和隐秘，目前尚不知晓这些祝福是否继承了下来，但我还是如往常般善于避开人们的眼睛。





再加上出生差不多半年便能感知到魔力，那么具备魔法的素质也不奇怪。





最后到我步入魔法阵后，玛利亚发动了魔法。





有如作出回应般，我的脑中浮现出三个单词。





即为，操丝、隐秘、干涉系魔法。





这个世界存在有诸多的魔法派系。





比如麦克斯韦那样含有四大属性的属性系魔法，玛利亚那样来源于信仰心的神圣魔法。





其他还有操纵死者的灵属性魔法，被我杀掉的神父用的获得魔神之流侍奉的使役系魔法。





我拥有的干涉系魔法主要为干涉物质的魔法。





是种能短期内强化武器威力，少许增加铠甲硬度的魔法。





理所当然，所谓魔法，走到极致拥有能踢飞常识程度的恐怖效果，能够抵达这一领域者，唯有除开该魔法素质之外还拥有行使魔术才能的人。





也就是说虽然我比一般人更擅长使用魔法，但想到达这一领域还需要相当程度的修炼，就是这么一回事。





相比生前，祝福增加了一个……转生之际，那个神所说的『特别服务』，指的就是这个魔法的事吗？





我看了看蜜雪儿酱，她也眼中闪闪发光，紧紧握住拳头。





「蜜雪儿酱，拥有的是什么祝福？」

「嗯，射击！」





果然，蜜雪儿完全没考虑过将祝福说出口的危险性，脱口而出。





这么说来她在被那些狗头人袭击的紧迫状况下，都能准确无误地投石命中敌人。





其精确度就是由祝福带来的吧。





「这个，就算是爸爸也不能说哦？」

「诶，为什么？」

「因为射击这样的能力，过于强大了。」





仅仅是投石的话还行，名为射击，意味着所有射出什么的行为都会受到影响。





也就是说，投石自不必说，弓和弩，极端点甚至对破城弩级<ballista>都有效果。





能够从超长距离单方面攻击敌人的能力。万一这种祝福为人所知，国家绝对不会置之不理。





那样一来，她那普通的孩童时代就再也不会二度造访了吧。





毫无疑问会从小受到国家保护，实施吐血程度的英才教育。





当然不可能永远隐瞒下去，可是能更长久地待在家人身边，对她应该更好。





「这样啊，那保密好了！」

「嗯，和我(私)约好了。」

「唔嗯，约好啦！」





我和蜜雪儿酱拉钩作出约定。





三岁小孩说的话当然没法指望，不过多少能争取点时间吧。





趁此期间动员起玛利亚和莱尔来保护她吧。





当天的晚饭时，玛利亚他们问到了我的能力。





继承了生前的祝福，同时肩负三种祝福的我，某种意义上可以说是规格外的存在。





尤其是这两个人知道我生前的事。





从操丝和隐秘的祝福组合看穿我正体的可能性非常之高。





所以有关这两样祝福，我并没有透露给他们。





问题是干涉属性魔法这个祝福。





这个魔法拥有相应资质的人非常之多，在魔法系中平平无奇。





是故，把这个祝福透露给莱尔他们，估计也出不了什么大事。





倒不如说他们的话肯定会在保护我的同时，对我施以最适合的教育。





「呐，妮可尔，拥有什么祝福吗？」

「亲爱的，给我注意到孩子没主动说这件事啊！」





玛利亚以少见的严厉语气责备莱尔。





获得祝福这件事犹如挤入天堂的窄门，更何况我作为英雄们的女儿，周遭的期待自然非常之高。





正因如此，玛利亚考虑到我没有祝福的情况，才会如此责怪莱尔。





「嗯，说是干涉属性魔法。」

「诶，啊啊！这不是挺好吗妮可尔。」

「干涉属性吗，我了解得不太详细，麦克斯韦的话倒是知道很多。」

「那家伙还在森精的国度当指导者呢，不可能来这种北方长久居住的。」

「那让妮可尔过去比较好？」

「在那个魔术死宅门下？要是发现了优秀的弟子，他可是会强留人不还回来的喔。」





按照我对麦克斯韦的记忆，确实他有可能会拒绝放手。





但相比这些，现在有必须说明的事。





「比起这个，蜜雪儿酱她啊——」

「嗯，那孩子怎么了？」

「拥有射击的祝福什么的，好厉害呢。」





我试着用尽可能天真无邪的语气告诉他们。





他们的双亲肯定无法拒绝权利者的提议吧，但只要有这两人的保护，想必就不存在能强迫带走她的人了。





因为我们六人，都拥有孤身一人匹敌一军的战斗力。





「射击……那还真是厉害啊。」

「是个能从远距离单方面进行攻击的技能，要是被人知道了那些贵族们可不会保持沉默呢。」

「啊嗯，在这个年纪被从家人身边带走，实在是太可悲了。」

「怎么办，亲爱的，要隐瞒下来吗？」

「……确实，但总有一天会被发觉的，我想让她在那一天到来之际能自己保护自己。」

「那……」

「啊啊，妮可尔也提过要接受剑术教导的事，让她也一起来锻炼好了。」

「是呢，是件好事也说不定。」





我和蜜雪儿酱关系很好，这件事玛利亚也知道。





相比一个人独自修行，有同伴一起感觉会更有动力吧。





于是我，在莱尔的指导下，开始了基础的体力修炼。





第16话 5岁，盼望已久的剑术修行


检查祝福的洗礼之仪后已经过去了两年岁月。





这期间，蜜雪儿酱在莱尔的庇护下，勤勉地磨练体力。





无论手握的祝福多有用，在救世英雄的反对下还是不存在敢于对她出手的贵族的，因此她度过了一段比较平稳的日子。





或许是因为有了她这个朋友一同进行修炼，我也很顺利地获得了成果。





如此过去了两年，终于到了五岁。





我向莱尔学剑的时期，终于到来了。





我和蜜雪儿酱，还有村里的几个孩子，拿着剑摆好姿势站在中庭。





「听好了，首先是持剑的架势，维持这点是非常重要的。战士的任务并不是打倒敌人，而是持续不断地压制住敌人，这才是战士应该尽到的职责。」





孩子们一边听着莱尔的说明，一边架起剑。





我也紧跟着他们，想要抬起剑来――





「呼嗯――咕嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜……！」





我手上的是如我所愿的双手剑，虽然是子供向的小号玩意儿。





剑身的长度和普通的单手剑差不多，但仿照双手剑加长了握柄。





相应的重量也比实际的剑要轻……本应如此的。





「对妮可尔来说是不是稍微有点重？」

「才没有、那回事――嘿！」





无视我持续了那么久的身体锻炼，力量几乎完全没有提升。





虽说持久力有相应地增长，所以不能说是在完全白费功夫……这具身体不论哪方面都相比莱尔更像玛利亚呢。





即便如此我也不会吐出示弱的话。





绝对不会在过去的宿敌面前诉苦。





我拼命抑制住手腕的不断颤抖，慢慢抬起剑。





「如、如――如何！」

「噢～好厉害好厉害，妮可尔很有毅力啊。」

「呼哼。」





虽然很想挺起胸狠狠夸耀一番，但一旦松气就会跟之前一样一下扑倒在地。





顺带一提，蜜雪儿很轻松地抬起了相同尺寸的剑。





「那么，首先是基本的空挥。来试试排除杂念，笔直举起剑再原路下劈。」





这是名为下劈的空挥中的基础。





挥舞时不抱有斩向何处的意识，仅仅是将剑高举过顶，然后再大幅下劈。





用这个过程，来锻炼挥剑用的力量。





孩子们拿着头一次入手的剑――虽说是模拟剑――兴高采烈地开始挥舞。





我看着他们，也举起了模拟剑……然后保持这样的姿势向背后翻了个跟头。





「哦呼噢！？」





翻倒的时候后头部遭到了重击，我抱着头滚来滚去。





周围的孩子们看到这样的我，纷纷手指着我发出笑声。给我等着，你们这群小鬼。





「妮可尔酱，没事吧？」

「唔、嗯，没萌题。」





蜜雪儿酱中断了自己的空挥，跑到我跟前。好孩子，真不愧是我这一世的第一号朋友。





为了表示自己没事，我连忙站起身来，再度举剑摆好架势。





也许是看到我这样就安心了吧，蜜雪儿酱也回到了自己的锻炼中。





「妮可尔，别勉强自己喔？你的身体还不够结实。」

「说、说了没事啦！」





或许是婴儿时代半途陷入拒食症的影响，我的体力成长非常之低下。





然后延续到现在，影响到了锻炼的样子。





然而既然我以勇者为目标，那就不能在这里气馁，放弃还太早了。





虽然做出了这样的决意，但果然并没有力量随之出现。





勉勉强强能举得起剑，但一旦把剑举到头后面，就会被顺势扯向后方。





这样下去照样会翻跟头，所以这次我尽己所能地把体重前移。





然后背上的剑狠狠压在我的背后，把我压垮了。





「咕呃。」

「妮可尔果然还是用这边更轻的剑比较――」





面对造型简直跟个被马车碾过的青蛙一样的我，莱尔充满怜悯地给出建议。





不要，唯独你的可怜我不想要。





「这、这把就行……」

「不，可是。」

「这把就行！」





我半是赌气地喊道，重新站了起来。





然后将剑高举过顶，灌注浑身的力量下劈。





此时的手臂，宛如空气般轻盈。





「呜咻哇！？」





同时我发出了奇异的悲鸣，定睛一看，模拟剑正插在莱尔背后的地面上。





不对，是剑以毫厘之差擦过了他的脸，插在了他背后的地面上。





还有剑从我的手中，消失了。





「妮可尔，果然你还是用轻点的剑吧。」

「可是。」

「换剑，明白？」

「……是。」





在莱尔前所未有的严肃表情的说服下，我不情不愿地换上了短剑尺寸的模拟剑。





第17话 菲妮娅的过去


两小时的锻炼结束后，当天训练就此解散。





或许有人会觉得太短，但以孩子的体力和集中力，锻炼更长的时间会出现危险。





就算用的是没有开刃的模拟剑，那也是武器。





欠缺集中力、漫不经心的话很可能会出现事故。





结束修炼后，我和佣人菲妮娅一起进浴室洗去汗水。





说是习惯了，但和正值妙龄的美少女一同入浴果然还是有些羞耻。





虽说如此，但让小孩子一个人洗澡是很危险的。





之前一直是跟玛利亚一起洗澡的，我以自己觉得差不多想要一个人洗澡了为理由回绝掉了她。





不，那啥……毕竟内心有愧。





结果而言确实不再和玛利亚一起洗了，不过让孩子一个人独自入浴有些危险。





最后变成由菲妮娅带我一起洗澡，这样相比之下更加令人负疚的状况。嘛，这种事也总有一天会习惯的吧。





她干净利落地扎起我的头发，在毛巾上抹上厚厚一层肥皂，轻柔地擦拭我的手脚。





我的手臂不过是一刻不停地挥了两小时的剑，单纯这样就已经疲惫到抖个不停几乎痉挛的程度了。





「妮可尔小姐，果然剑术修行还太早了吧？」

「可是五岁开始试试看，莱――爸爸说过的。」





我一边用孩子样奶声奶气的口音含糊带过，一边反驳道。





掌握剑术是我的一大野望。





迟早会成为像莱尔那样仗剑而立的威武勇者――果然还是不太可能吗。不过这样的锻炼，也并不是在做无用功才是。





「虽然这问题有点冒昧，不过妮可尔大人相比剑术不是对魔法适性更强吗？祝福也偏向那边。」





确实，我的适性与我的愿望相背，偏向魔术师的方向。





这点我尽管讨厌却也理解，所以我带开话题。





说起来，我有很多事情想问她，趁此机会问下试试好了。





「可是相比不去做就退缩，挑战了才放弃更好吧？比起这个，菲妮娅为什么会来我们家？」

「来您的家、吗？」





她从我很小的时候起就经常在这个房子里出入。





而且，没见过她为此收到过报酬。我不觉得老好人莱尔和人格高尚毫不愧对圣女之名的玛利亚，会差遣人做白工。





她的存在，对我来说是个谜团。





「是这样的，我欠了莱尔大人和玛利亚大人一笔债。」

「债？」

「是的，我害死了他们的战友。」





这种事我还是头一次听说。





不，倒是有能猜到的部分，战友说的是我的事吧。





十五年前的阶段，莱尔沦落到跑去退役冒险者村子当卫士。





玛利亚除了在以第一神官的身份协助教会的闲暇开了个学校教授孩子读书写字外，也没做什么其他事。





也就是说解散之后，理应不存在能被他们称呼为战友的人。





「是，那已经是十五年前的事了……」





听完菲妮娅说的开头，果然加深了我的确信。





十五年前，也就是我死去的时期。





「我所在的孤儿院接受国家的补助，但是负责管理的神父利用了其立场，企图召唤魔神。」

「呃、诶……」





确信转变为讨厌的预感。





那个事件毫无疑问就是致我死去的事件。这就意味着，菲妮娅是与那个事件相关的孩子之一。





菲妮娅的外表看上去在十六七岁，但这受到了森精的特性影响。





森精在十五岁之前会和人类一样成长，之后缓慢增长到二十岁左右的程度就会停止成长。





之后能保持年轻，活上超过五百年的岁月。





也就是说看起来刚过十五岁的菲妮娅，在那个事件时正好是五岁左右。





「神父的企图成功了，他成功地召唤出了魔神。我们因被现身的魔神杀掉的伙伴而害怕、颤抖，瘫在地上，连逃跑都做不到。」

「不……」

「没事，不用害怕哦，因为那个魔神已经被打倒了。」





不，那是误解，我想这么说，但是……菲妮娅却将之判断为我在害怕。





孩子们失去力气，单纯只是因为受到魔神的名为威压的能力影响而已。





在那种状况下还能安然行动的，就只有实力足以当得起英雄称呼的我，还有我的同伴柯迪娜。





倒不如说在战斗结束之后紧靠着我的那个少女比较异常。





「嗯……？」





就在这时，过去的记忆闪现。





紧靠着我，一边哭泣一边试图堵住我伤口的少女的脸，与菲妮娅的脸重合了。





菲妮娅从背后温柔地抱住我。





「偶然之下，雷德大人正好在那时到访了。」

「雷德——」





很明显说的是前世的我，果然菲妮娅就是那时候的少女没错。





「他孤身一人面对魔神，指示同伴柯迪娜大人逃走，让她去向其他同伴呼救。」

「呃、诶～」

「明明可以一起逃走的，明明可以丢下我们的，他却独自面对魔神。那个身姿正与打倒邪龙的英雄身姿相称。」





当时那可以说是唯一的选项也不为过，所以她的钦羡不过是误会。





我一个人能打倒魔神纯属侥幸，实际上就算和柯迪娜两个人绑一块上也不知道能不能有三成胜率。





然后我们要是输了，在场的所有孩子们都会被杀掉。





不仅如此，由于当时突然出现的魔神其攻势出乎意料之外，就算是莱尔和伽多鲁斯也有可能被打倒。





所以必须要有人站出来阻止它，一边重整态势进行迎击。





「可是，雷德大人为了保护逃不掉的我们，赌上性命进行了战斗。然后和魔神两败俱伤，失去了生命。」





我无法发表那是个微妙的误会这样的主张。





难不成要我对从背后全果抱着我的少女说出『实际上我就是那个雷德啦，诶嘿』之类的话吗。





「要是当时我们能快点逃离现场的话，雷德大人就能活下来了吧。所以，雷德大人的死我们负有责任，同时这也是，敬爱的莱尔大人的朋友的死。」

「不，这是……」

「这就是我，对莱尔大人欠下的债。所以，我是带着愿为侍奉他们奉上生命的觉悟来到这里的。虽然完全不及格啦。」





我感觉到背后的她悄悄吐了吐舌头。





虽然她作为保姆还不合格，但那也是因为我发挥出异常的行动力的缘故，不能说是她的过失。





更何况她下定决心的原因在于我，老实说这让我很心痛。





「可是，虽然如此，可是——我觉得不要报酬还是不对的。」

「妮可尔大人很温柔呢。但这是我的底线，既然是赎罪，那就不能领受俸禄。虽然玛利亚大人每次都会给我准备酬劳就是了……」





菲妮娅很抱歉似的，如此嘟哝着。





这是不对的，再加上我甚至无法告诉她我的真实身份。





现在，我的脸想必正因为羞耻染得通红。





「可、可是……其他孩子们都普通地生活着吧？」

「……确实，不能否认只有我一个深深记挂着雷德大人。」

「难道说，喜欢上他了？」





我半途插科打诨式地开了个玩笑。





意图是缓解下这沉重的气氛，但是……





「说不定……真的是这样呢。」





她的回答，是出乎我的意料之外的肯定。





第18话 国王的提亲商谈


菲妮娅的告白后过去了数日。





即便是我，也不至于对被成长得亭亭玉立的少女寄托情思这种事产生恶感。





但这是以我没有变成这幅身体为前提，才会产生的想法。





说句实话，现在的我远比菲妮娅要可爱得多。





青银的长发与异色的瞳孔酝酿出神秘的氛围，由婴儿时代的拒食症培育出的(？)虚弱体质，浑身散发出一股一触即碎般楚楚可怜的气息。





纤细娇嫩的手脚刺激人的保护欲，可以窥见与玛利亚相似风采的未来。





转生前的我不过是个头发与外貌都平凡无奇的男人，所以现在的姿态在给予了我微妙优越感的同时还带给了我不少困惑。





要是她知道了我就是她理想中的雷德，一样会引发不大不小的麻烦。





这么一来绝对要隐瞒的存在，就又多了一个。





就在我每天微妙地顶着菲妮娅的视线生活时，发生了那个异变。





「………………」





那一天，回到家的莱尔心情不愉快到了极点。





虽然对我和玛利亚的招呼还是和善地回应了，但马上就皱起眉头陷入了沉默。





这样的状况一直持续到了吃饭的时间，连照顾我吃饭的菲妮娅都惊惶不安手足无措起来。





生前我所知的莱尔待人接物很友善，再加上性格稳健，几乎不曾露出过这样的表情。





至少自从我转生以来，莱尔一次都没表现出过这样的态度。





不论我对他有多么冷淡，他总笑眯眯的，至多很悲伤地消沉一下。





没有像现在这么刻意地隐瞒自己的不愉快过。





发觉了这一状况，玛利亚对莱尔出声问道。





「亲爱的，今天是怎么了？心情好像很糟糕的样子……」

「嗯？啊啊……脸上表现出来了吗？」

「嗯嗯，很明显。」

「很抱歉，因为提出了有点让人不愉快的议案……不对，你们也不算局外人。」

「诶？」





玛利亚同样不算局外人，难道是出现了涉及全家的问题？





就在我如此思考的时候，莱尔继续着他的发言。





「今天，从王都那边传来了联络。」

「从王都？那就是艾利欧特王子发来的？」

「嗯。不过他现在已经是加冕过的国王了，所以得正式称呼为陛下。」

「说的是呢。」

「那位艾利欧特王今年也到二十岁了，王妃的问题也该提上日程了。」





我死去的时候，艾利欧特除去生于王家的支脉之外，不过是个和当时的菲妮娅一般大小的孩子。





听到他已经二十岁了，令我莫名唏嘘。





不过王妃吗，确实放到这个荒废的王国里，国王的后继者具备极大的意义。





再怎么说，怪物不知道什么时候就会袭击过来。考虑到这一危险，也不是无法理解他想要尽快准备好后继者的心情。





「那位王妃的第一候补啊。」

「嗯。」

「好像选上了妮可尔。」

「噗呼！？」





就在我喝着汤佯装听不懂对话的时候，突然爆出来的名字令我不由自主一口喷了出来。





王妃候补？我？





「疯了？」

「是啊，最初听到这话的时候，我也在怀疑他是不是哪里出了毛病。」





我含糊不清的反驳，莱尔似乎已经确认过了。





但他的回答无比悲伤。





「他大概一个月前，见到了一次妮可尔的肖像画，在那时候一见钟情了。」

「王桑，喜欢呦女？」

「不，倒不是喜欢这方面……是妮可尔的眼睛，似乎是喜欢上了这对异色的神秘眼睛。」





听到他的话的玛利亚意料之中地点了点头。





我确实能理解那种对『异乎常人的特征』心怀向往的情感。大体上是种十四岁的年纪很容易罹患上的心病，貌似存在很少一部分人对这样的想法始终难以割舍……对了，这么说来庇护那小子的，就是被称为英雄的规格外的一群家伙啊。





「岁数和妮可尔差了十五岁，稍微有点差距，不过也没大到离谱。要是十岁那就可以说是适龄了，可惜。」

「你是在开玩笑吧。」

「是呢。」





错觉吗，玛利亚的遣词造句突然变得怪怪的。





有种满是波涛汹涌的预感。





「想从我们这里夺走天使……这国家，灭了如何？」

「那样也挺好呢。」

「不不，完全不好吧！请快恢复正常啊，莱尔大人！？」





菲妮娅连忙打断正低声念叨危险事情的两人。





加油，这两个人一碰上有关我的事情就会方寸大失，唯有你的良心值得依靠了。





「可是菲妮娅，万一妮可尔被夺走了的话，你也会和妮可尔分开哦？"



「呜，可、可是……」

「确实妮可尔不会继承贵族爵位，但我们的功绩就是功绩。应该不会有多少贵族表示反对的。」

「和妮可尔打好关系的话，能够稳固我们之间的联系，还有这方面的考虑。」





确实迎娶两个救世英雄的女儿为妻的话，不会有多少贵族反对。





再怎么说，莱尔姑且不论，就连玛利亚都是能单独匹敌一军的英雄。





对于他们的女儿我的期待自不必说，同作为父母的他们结为亲家本身就有着超乎寻常的价值。





「不止如此，还有其他问题凑到一起了。」

「怎么了？」

「小蜜雪儿。她的祝福也被人刺探到了，提出了将她聘为妮可尔的侍女的提议。」

「那是……」





玛利亚少有地语塞了。





这一提议对蜜雪儿来说可谓是破格的飞黄腾达。





虽然她拥有优秀的祝福，但归根结底不过是个普通市民。被聘为下任王妃的侍女，这种事对她来说想都不敢想。





当然这只是表面上的形式，归根结底还是要当作战力利用，王族护卫这样的企图清晰可辨。





尽管如此，那也远比呆在这座边境的村子作为村姑度过一生要好得多。又或者是射击祝福被发现，强制征召为士兵吗。





「这样下去那孩子会被征召去做士兵的吧。考虑到这点，这份提议倒也不坏。但这个提议，和把妮可尔嫁出去紧密相连。」

「肯定会被宫廷的权力斗争利用呢。」

「再明显不过了。」

「我反对呢。」

「我也反对。」





两人在意见一致的同时，都皱紧了眉头。





本应安稳的晚饭餐桌，一瞬间陷入冰封。





第19话 拉墨留学


两人都扔下饭菜不管，皱着眉头犯愁。





是想不出什么两全的办法吧。





对当事人的我来说，这不是能置身事外冷眼旁观的状况。





「对了，干脆去国外怎样呢。」

「去国外？」

「是的，说是幸运也不为过，妮可尔有干涉系魔术的才能吧？然后我们，有个熟人是关于魔术教育的最高级人才。」

「麦克斯韦和柯迪娜？」

「嗯。」

「但这和让妮可尔离开我们身边没有区别呢。」





麦克斯韦是被大陆西方的大森林包围的森精国度的重要人物。





还在那里运营着魔术学院。





确实放在世界上都是最高级别的接受魔术教育的学校，但那地方位于距离这里相当之遥远的场所。





而对在这里筑起房子，一手承担下村内警卫工作的莱尔而言，无法由着性子简单地离开这里。





这一点，对玛利亚也是一样的。





「而且也必须得看本人的意思确认才行呢。」

「没错。妮可尔怎么想？要去麦克斯韦那儿学习魔术吗？」

「那个……」





对我来说，想要学会使用魔术亦是理想之一。





我的第一志愿是剑士，第二志愿是魔法剑士。





遗憾的是，这个身体想要在纯粹的剑术一道上成为一流非常之困难。但若以魔术补足力量之不足，凭剑士之身扬名立万也绝非妄谈。





有那个魔术的最高峰麦克斯韦在，加上在那里做讲师的柯迪娜。





虽然说柯迪娜作为魔术师介于一流与超一流间，但她的思考速度和术式应用的广度非半吊子可比。





然后麦克斯韦是个广为人知的世界最出色的魔术师。





要是能够师从那两人，想必绝大多数魔术师愿意付出任何代价。





而我拥有实现这个可能的门路。





但不能马上答应。





现在的我是个货真价实的五岁小孩，像是当机立断决定远离父母身边的判断这种会惹人怀疑的事，要竭力避免。





「唔——？」





于是，我表现得像是搞不明白一样歪着小脑袋。





看到这一幕，莱尔以目不能视的高速坐到我身边，拿长满胡子的脸蹭向我。





「噫吖——！」

「啊啊，果然对妮可尔放手什么的想都别想！爸爸会一直保护你的！」

「亲爱的一个人太狡猾了哦？」





玛利亚也从另一侧紧紧抱住了我。





玛利亚姑且不论，被莱尔蹭脸只能说体验极差。





我不由得身体僵硬，汗毛倒竖。





「放～开～啦～！」

「哈哈哈，我不要！」

「呼嗯呜呜呜呜呜！？」





我竭尽全力想推开莱尔，然而基础体力真的是龙与婴儿。





我的抵抗毫无建树，被他尽情地刷刷蹭脸蹭了个爽。





「够了！我要去！麦克斯韦那边！」

「诶，为啥！」

「你看，就因为你太乱来妮可尔才会生气的不是吗。」

「我的错！？」





就这样，我下定了赶赴麦克斯韦的门下进行魔术修行的决心。





不过，要在拉墨入学最少也得七岁，所以必须要再等上两年。





这点时间的话能违抗王室的要求，莱尔是这么认为的吧。





不过，虽然我的修业确定了下来，但还要考虑蜜雪儿酱的情况。





于是我在第二天拜访了蜜雪儿酱的家，尝试劝说她前去修业。





她的父母正在由莱尔和玛利亚说服。





说服她就是我的任务。现在，我正在蜜雪儿酱的房间里同她面对面努力进行说服工作。





「呐？要不要一起去拉墨王国？」

「那个叫拉墨的森精国度吗？妮可尔酱要去那里？」

「嗯，去学习魔术。」





当然不可能让我一个人孤身去留学。谨慎起见，菲妮娅会作为保护者随行。





然后拉墨的学院里同样有着培育冒险者的设施，就让她在那里打下射击术的相关基础好了。





毕竟她也是个长期留在这个国家不会发生什么好事的人才。





「可是爸爸和妈妈不会一起去……」

「拉墨有宿舍哦，和我、菲妮娅一起住在那吧。」

「唔嗯，可是……」





果然这才是正常的五岁小孩该有的反应吧，蜜雪儿酱看上去相当纠结。





但我绝不能在此让步。我留学几乎算是确定事项，很有可能会发生等我留学归来她已经被征兵走了这样的事态。





她使我这一世的第一个朋友，像这样最糟糕的事态，无论如何都要避免。





「可是……可是呜……」





蜜雪儿无法做出决断，慢慢泪眼朦胧起来。她明明拥有的是战斗系的祝福，却有着非常弱气的一面。





只要她还是这样的个性，就由不得我不为她的实战担忧。





「同意吧，蜜雪儿。」





这时一个粗重的男声插入对话。





孩子房间的入口处，露出了蜜雪儿父亲的脸。





「诶、可是……"



「不要紧吗？让她一个人。」

「唔嗯，关于蜜雪儿的留学这事，被莱尔大人盛情地邀请了。还有不能让孩子一个人远行，所以我们也会一起过去。」

「真的！？」





蜜雪儿酱的脸上刹那间绽放出笑容，不过这个决定在经济上应该算是破釜沉舟了。





或许是注意到了我的担忧，她的父亲向我的方向露出微笑。





「还从莱尔大人那儿接受了经济上的援助，需要照顾好你喔。"



「弗朗哥<フランコ>先生是猎人，所以只要在森林里就能生活下去哦。」





玛利亚从蜜雪儿的父亲，弗朗哥背后露出脸，补充道。





说起来他是以狩猎为生的，若是在被森林包围的森精之国，应该能充分地发挥这一身本事。





和双亲一同出发旅行，令蜜雪儿酱一下子兴高采烈起来。





当然并不是立刻出发去旅行，必须先花费两年时间踏踏实实地学好基础。





即便如此，毫无疑问的是，她以自身的意志选择了未来。





第20话 对未来的展望


对未来的展望姑且算是定下了。





目标为两年后进入拉墨王国的魔术学院入学学习。





我拥有名为干涉系魔术的祝福。





这种魔法能够暂时干涉武器的性能，强化其攻击力与防御力，也就是所谓的支援系的魔术。





完全不具备强悍的攻击力，再加上强化魔术持续时间短至数分钟，长点至多一天的缘故，没有永续性。





即便是对魔术一知半解程度的术者都能使用，处理起来简单轻松的魔术。这就是干涉系魔术。





「尽管如此，但不能小看这魔术哦。在不相上下的战斗中这魔术足以决定生死，这个魔术的优点在于如果能达到很高的级别，那就能产生极为惊人的效果。」





玛利亚站在讲台上，好像很自豪地说明道。





这里是我——或者说是莱尔房子的一个房间，我们就在这里学习有关魔术的知识。





和我一样目标是学院入学的蜜雪儿酱，正在这里学习魔术的基础知识。





她要入学的并非魔术学院，而是名为冒险者基础学院的另外一个系统的学院，不过理事长和魔术学院一样都是麦克斯韦他爷爷。





「是～吗？」

「对蜜雪儿酱的好处可是大得很呢？妮可尔强化蜜雪儿酱的弓，蜜雪儿酱来打倒敌人，能做到这样的配合哦。」

「这个，好厉害！我，要和妮可尔酱一起加油！」





她哗啦一下扬起手臂，干劲满满地如此宣言，不过那是要以我熟练掌握干涉系魔术为前提的。





我虽然已经感知到了魔力，但至今为止还未达到能将魔力发挥出魔术效果的阶段。





「可是麻麻——」

「叫我老师，妮可尔。」





玛利亚惩罚式地戳了戳我的额头，更正我的称呼。





这是她的习惯，母女间的亲密接触分外过剩，态度最后总会变得太过亲昵。





对站在后卫中治愈术师立场，基本上都是被守护那方的她来说，亲自指导这种事极为少见吧。





「老师～如果只能提升基础能力的话，没法达到这么夸张的效果吧？」

「说中了要害呢，妮可尔酱。说是干涉，实际上千差万别，其中还有能干涉存在本身的魔术。」

「存在本身？」

「没错，比方说还有能干涉自己变身成怪物的魔术存在哦。」

「怪物！？」





我是真的大吃了一惊。





麦克斯韦也用过这一魔术系统，但我从未见到过他变身成怪物的场面。





但是，玛利亚却说出了令我更为吃惊的话。





「当然没办法变身成不熟悉的生物就是了。」

「熟悉……」





没错，能变身成熟知的生物。然后我在这个世界上了解得最深的存在，那就是……





「雷德的样子……能变身吗？」

「雷德……？啊啊，从菲妮娅那儿听说的吧，母亲过去的同伴的事。」

「诶，嗯，没错。」





不小心说出了口，不过能实现的可能性十分之高。





尽管变成了女性的身体，但还留有变回男人身体的机会。





「那个变身魔法，我也想用！」

「那个很难的哦？再怎么说那都是干涉系最上位的魔法。」

「我会加油的！啊，效果时间有多长？」

「是呢，变身对肉体的负担很大，但相反的效果时间很长。差不多有一天？」





一天也！也就是说变回一次雷德后，直到第二天都没必要重新使用魔术。





实质上与变回了原来的身体一般无二。





「好了好了，闲话到此为止。先开始感应体内魔力的训练吧。」





玛利亚拍了拍手，回到了魔术基础理论的讲解上。





但我却无法从兴奋中冷却下来。这个身体没办法顺畅地挥剑，然而利用现在的立场从莱尔那里学来剑技，再用原本的身体用出来的话……





也许我能达到理想中的高度也说不定。





那之后，因为我已经到了能感知到魔力的阶段，所以采用演技多少耽搁了点时间，然后表现出自己成功感知到了魔力。





这一成果的速度之快令玛利亚瞠目结舌，在我解释说之前就有过这样的感觉之后，她露出了理解的表情，开始了下一步的授课。





蜜雪儿酱还没有感知到魔力，所以总之，我的魔术授业暂且先行了一步。





第21话 干涉魔法的价值


第二天，玛丽亚在家的院子里，指示蜜雪儿酱向一个站立的木板射箭。





蜜雪儿酱歪着头，服从了玛丽亚的指示。





年幼的她，将那把为其量身而做小小的狩猎弓的弓弦拉紧，用认真的表情将箭……射出。





像是没有足够力量的箭矢飞过了一座小山丘后，往靶的左下方刺了下去。





「嘿～，在这个岁数便能打到这个距离真是不得了呢，真不愧持有着射击天赋。」

「欸嘿嘿~"





在玛丽亚抚摸了蜜雪儿的头后，我们一起走去确认箭矢落下的地方。





刺在靶的左下方的箭矢，在箭头有一半陷入了木板的状态下停了下来。





这个并不是可以狩猎到野兽的威力。





「嗯—，果然很浅呢」

「嘛...因为还很小没有力量这是没有办法的事呢，倒不如说能做到这样已经是一件可以称赞的事了」

「就是喔，很厉害啊蜜雪儿酱！」





事实上，蜜雪儿的射击距离超过了10米。





像她这样的初学者，能打出这个距离，是一件令人意外的事情。





再者，在她的手中的更是一把粗糙的孩子用(子供向)弓。





「那我们回去刚才的地方吧，蜜雪儿酱再射一次吧，好吗？」

「啊，好的"(あ、はい)？





回到原来的地方，蜜雪儿酱再次一把箭射出。





然而这一次，玛丽亚她付予了强化魔法。





身为后卫的专业sup玛丽亚，对干涉系的魔法多少有点心得。当然，这个的技量远远不及麦克斯韦。





这次的箭矢与之前射出的轨迹相同，果然命中了靶的左下方。





然而，与前一次不同，靶的左半部分因为被击中的冲击而吹飞了。





「喔，喔喔！？」

「这个已经没有走过去确认的必要呢。呐~？干涉魔法很厉害吧~？"(kira☆)？

「嗯…是的"(う、うん)？

「如果妮可尔也能用魔法的话，这种程度的事情也能做得到喔」





我哒哒哒哒地冲上山顶，确认被砸碎的东西。





穿过木板的箭头也留在碎片中，由此可见看这个的威力有多高。





幼小的她所放出的箭矢，也能把木板击飞。





这是我们不能小看干涉系魔术威力强化的证据啊。





「很厉害，呢」





在我生前，我也接受过多次的强化付予。





但是，由于我原来已经是一个熟练者才加入这个队伍，并且当时我已经有了一个强大的攻击手段。





所以，对这个恩惠感到实感的机会，意外地少呢。





「对吧~？如果妮可尔努力的话，马上就能做到的喔」

「嗯」

「啊...消失了？」





很快蜜雪儿酱的声音就飞到这里来了。





她盯着她手中的狩猎弓。也许是想起了强化魔法的感觉吧。





「强化付予的效果是拥有有效时间的，而且时间通常都不长，有的只有数分或者更短。所以使用的时候要好好思考过才用呢」

「嗯呣」

「这个威力上升大体只能到达这种程度，对上金属制的对手的话效果便会很薄弱，不过就算这样说，这也是在初期的冒险中很有用的魔术喔」

「嗯，好像很有用呢」





把木板贯穿这种程度而言的话，对于要贯穿人体皮肤也能够挥发很大的威力便是了。





如果精准地使用这个魔术的话，这个魔术便会有持有著成为必杀技(杀手锏)的机能。





先说好对变身的魔法而言，实际上才是我喜好的系统呢。(先に话していた変身の魔法と言い、実に俺好みの系统だった。)？





最终在那天发动魔术这样的事还是未能做到呢。





不知何故，是否因为前生不能使用魔法的那种感觉，一直扯我后腿，阻碍我发动魔法，我是这样想的。





虽说要我感认魔力这件事不是问题，但使用的时候便是另一幅墙壁呢。





而那段时间，蜜雪儿酱已经完成了射箭的训练了。





那个命中率在小孩之间而言很高，并且(射得？)很快。





但是，这是身为初学者，还要是孩子的前提来说呢。





无论如何，如果我能对她的弓施与付加强化的话，将来她便会是一个令人内心振奋的伙伴呢。





「呼欸~~」





训练结束后，我去了洗澡来治疗刚刚的疲劳。





家里的浴室做得很广阔，甚至还有一张按摩用的床的程度啊。





我躺在那里，让菲妮娅做例行的按摩。





说实话，由年轻的全祼少女做按摩是一件不健全的事情，对前世的我来说。不过现在的我是和她一样性别的女孩子，所以大丈夫。





所以对雇员菲妮娅完全没有必要顾虑。(使用人としてここにいるフィニアに远虑する必要など欠片も无いのだ。)？





「这样一来暴露了会很糟糕的秘密，就这样累积了」

「欸？累积疲劳了吗？妮可尔大人还很年幼，所以不可以乱来的喔。」

「不，不是啦，才没有这样」





但是，这是不能详细解释的事情呢。





在按摩床上kyu一声地伸了个懒腰，菲妮娅用纤细的手指轻轻地揉着我的身体，舒缓我的疲劳。





裹在温暖的热汽，让整个身体软掉了，还接受着柔软手指的按摩。真是幸福呢。





「但这样真的好吗？」

「欸，什么事情？」

「是关于去拉墨的事情，虽说是在两年后，但那时妮可尔样才7岁吧」

「但是菲妮娅你也一起去的吧。」

「离开了父母不会感到寂寞吗？」

「嘛…那个呢…欸…」





对我而言，我是对莱尔持有着劲敌的心态，不过我并不是讨厌他，玛丽亚倒是受了很多恩方面呢。





虽然有隐瞒的事情，但是和他们生活我并没有感到不好意思。





离开他们两个时，多少会感到有些难过，但这是没有办法的呢。





然而，本来我们已经是踏上了不同道路的同伴。对分别这样的事情，早就已经有觉悟了。





问题是7岁的孩子用这样的借口来说服的这个地方。这样便会很可疑呢。





「但是走去那边虽然会和拔拔妈妈分别，但只要在休息的时候回来便好」

「原来，如此呢，的确如果你去皇宫，要见面肯定会更加不容易」

「如果思考两者哪一边见面时间能长点来考虑的话，去拉墨那边不是比较好吗？所以我选择了那边」

「......妮可尔大人，偶尔会用一些很困难的话语呢？」

「呃，才没有这样的事啦，也许是因为我在妈妈的课上学了很多东西吧」





出了 "学习"这词后菲妮娅便不情愿地接受了这个说服。





「呣......」

「嗯~，怎么了吗？」





在我背后按摩的菲妮娅发出一个微妙的声音。





在我的背上，菲妮娅多次地使用她的手指上下来回。





有点痒呢。





「妮可尔大人，好像长了点肌肉呢？」

「真的吗！？」

「对我来说，软绵绵的感觉稍为减少反而可惜呢」

「菲妮娅，最近心声咖哒哒地泄露了」





剑啊魔术啊，渐渐地进步这样的事也看不到，所以稍为肌肉的增加是相当高兴的。





就这样，随着我每天一点一点地成长，我的幼儿期便过去了。





第22话 7岁，初次的狩猎


之后两年的岁月经过了





我以进入拉墨的魔术学院为目标，将魔法的学习列为重点，进行每天日课的修行。





当然，也没忘记锻炼身体的事。





虽然筋力、持久力等等的实在没办法，但只是为了瞬发力而有了实感。





在离试验还有一个月的时候，我和蜜雪儿在森林中屏气潜伏着。





我在这两年间困扰烦恼着选择的弯刀插在腰间。这是完全放弃双手剑之道的优先结果。





后方待机的蜜雪儿酱装备着稍大的狩猎弓和皮铠。顺带一提我力气太小没办法装备皮铠。





之后在我视线的前方，一种叫作突击猪的魔物在爽吃着诱饵。





这种魔物是动物系魔物，其肉可食用，而且毛皮被当作防寒材料使用，牙也作为装饰品充满人气。





也就是全身皆能没有浪费被使用的 "美味的猎物"。





但要狩猎又是另一回事。





我回顾后方，用眼神给后方待命的蜜雪儿酱暗号。





这两年间，有了充分来锻炼组合的对手。因此只是这样接下来该怎么做我们双方都知道了。





「朱之一、群青之一、山吹之三。将释放的弓势赋予力量吧」





呼应我的咒文咏唱，蜜雪儿的弓寄宿着光－－消失了。





虽然光消失了，但这样她的弓就能增加威力了。朱是强化的强度，群青是强化对象的大小，而山吹则是效果作用时间。





在这个场合，就是最低等级的强化赋予一人、作用三分钟的指示。





再者，使用不同浓度的魔力，强度也会改变。





到玛利亚等级的话能做到无咏唱发动，我的话还没办法。





说起来，能发动的魔法也只有这个，朱之二、群青之二、山吹之四的话魔力就会像雾一样消散。





但仅此这样，还是有作用的。





同伴听到我的咏唱，就能判断是怎样的魔法、作用范围和效果时间。





因我小声的咏唱咒文，所以突击猪还没察觉到。





在弓紧绷的拉弦声后，蜜雪儿酱手上的箭射出。





箭一直线飞行，深深的刺入突击猪的后颈。





本来以她的臂力是打不到现在深度一半的。





「噗叽！？"





突然的剧痛使突击猪发出悲鸣。





然后向这边回头。然而蜜雪儿酱已经躲进树木的阴影里了。





「妮可尔酱、拜托了！"



「交给我吧"





把弯刀拔出，准备应对猪的突击。





突击猪如其名，擅长以突进攻击。





反过来说，既然那个攻击很单调的话，就是能轻松对付的敌人。





在前世冒险曾经好好的狩猎做为紧急粮食。但现在这家伙却是个强敌。





「噗哞喔喔－－－！」





吼叫同着袭击过来的猪，再度小跳躲开。





后方的蜜雪儿酱身姿消失在树的阴影，不需要在意。





然后与猪交错而过，弯刀一闪。





当然，我力气很小没办法给它有效伤害。顶多只是在表皮浅伤的程度。





而且突击猪不擅长绕小圈，也就是说－－





「噗叽！？」





不放过停下脚步的一瞬间，蜜雪儿酱不第二箭射出。





没有失误的狙击，再次打入后颈。





猪马上注意米向谢儿，我不会让它得逞的将弯刀斩去。





既然参与攻击的话，我也挂个强化赋予就好了，但并没有那点余裕。





「せやあああ！」





回过神来依旧是刺得不深。





但这边已经成功再次将猪的注意吸引过来。





如果是头脑好的敌人，应该要无视我、去针对高输出的蜜雪儿吧，突击猪终究只是野兽。





只有攻击最近攻击者这种程度的知性。





不擅长转向的猪，非直线的攻击很好躲开。





看好低下头准备发出攻击的时机往旁边跳开、向着它的大腿斩去。





因脚部受伤而停下的猪，朝着它打出箭矢。





之后只要重复一样动作就能打倒。





就这样战斗了三分。只凭着我们两人的力量，成功的讨伐了突击猪。





第23话 试验的结果


把绳子挂上树枝、将突击猪吊在枝下。





以小孩子的腕力来说要把大概有数百公斤的猪吊起来是不可能的，利用滑轮组的原理配合石头的重量，才成功的吊起来。





然后将后脚的动脉切开、再把颈部大动脉割开放出血。





在这期间蜜雪儿酱在周围警戒着。放出来血的腥味，很有可能被别的野兽给嗅到。





放血告一段落后、把外皮剥取、从腹部的切口处理内脏。





区分能吃和不可食用的部分，剩余的部分就挖洞掩埋。





留下大量的肉则是用砍下树枝制成的简易木橇运往村里。





直到准备完成的地方，有人朝我们出声。





「好、到此为止。战斗的部分合格。在那之后的处理也是，稍微再花点时间的话就没问题。说起来妮可尔手法非常熟练呐？」

「那啊、是努力的结果。」





事实上、只是因为有前世的经验手法才习惯而已，在这顶多也只是重复的作业流程而已。





只是因为没力气、切割剥皮的作业、吊挂猎物的作业很花时间。





到这为止的战斗，也可以说是毕业考试。





两人组成一队、狩猎突击猪程度的魔物、食物、入手食材和有用的素材。检查那个流程的执行。





「结果怎么样？」

「说的也是呢。蜜雪儿酱为什么尽是瞄准后颈呢？」





确实、持有射击恩惠的她的话、直接攻击头部也不是不可能。





但她却不是瞄准身体活头部，而是著重在攻击后颈。





「那是因为打头的话可能被骨头弹开，打身体的话不知道能不能做出有效攻击。」

「确实头部有被反弹的可能，但打身体的话我认为是没问题的。」





身体被箭矢刺入的话，那个痛感可能会阻碍到身体的活动。





直击到重要器官的话，也会简单的变成致命伤。行动受组的话我回避也会变得轻松。玛利亚是想这么说的吧。





「虽然我想脖子的话有很高的机率会变成致命伤……」

「是吗，虽然不坏但稍微贪心过头了。ス突击猪的头部周围满坚硬的喔。好好的想看看，支撑住那个突进的可是颈部呦？」

「――啊、是吗？」





擅长以数百公斤庞大身躯突进的猪。支撑着那个威力的脖子不可能多脆弱。





不如说比其他部位集中了更多肌肉。





「那……我失格了吗？」

「话不是那么说。当然是合格了！因为不是好好的把突击猪给狩猎了吗。这应该说是给你今后比较好狩猎方式的忠告。」

「真的吗！太好了」





之后玛利亚面向我。





「虽然再来是妮可尔……自己明明欠缺攻击力却没有挂上强化赋予这点是失败呢」

「呜…」





没错。那时我气息并没有被突击猪给捕捉到。也就是说再发动一次魔法、给自己也加上强化赋予的话、我的攻击应当也会造成有效伤害。





但是猎物在眼前，我也被兴奋冲昏头了。





输给了想要快点战斗的欲望，而大意没给自己上辅助魔法。





「若是妮可尔的输出也有效伤害，战斗也可以更快结束。而蜜雪儿酱也不会有那么大的负担呦」

「嗯」

「今后要多加注意。战斗时间是越短越好。如果是柯迪娜的话，在战斗之前可能就会找好对策……」





在最后玛利亚自言自语回想着以前伙伴战斗的方法。





确实如果是她，会预想好攻击路径设置陷阱，现身引出敌人，毒杀什么的也做得出来。





「今后会多注意」

「嗯。但要求到这种程度怎么说也太乱来了。因为你们太优秀，都忘了你们才7岁」

「欸嗯」





我和蜜雪儿酱两人并排挺起胸膛。





本来我的情况就是稍微耍点诈。





「那就回去吧。肉就和蜜雪儿酱分半」

「太好了！」

「不、因为这本来就是蜜雪儿酱猎到的吧？分一半也不会太少」

「欸？但是没有妮可尔酱的话也猎不到喔。我没办法回避那个攻击」

「可是只有我也打不倒啊」

「所以才分半呦。在这种地方有所顾虑可不行。不过要求太多也不好」

「是－－」





就这样小心地抓好木橇的绳子。由玛利亚轻轻的拉着。





她也是高位的冒险者。外表再怎么纤细也有进行最低限度的锻炼，身体能力也超越了一般人。





看见仿佛深闺大小姐般的玛利亚轻松的把堆满肉的木橇拉着的样子，我们互相对视不禁失声。





怎么说呢，看见母亲的强悍的感觉。





那天的晚饭，是满满豪华的猪肉大餐。





一听到那是我们猎来的肉，莱尔很得意又悲伤的表情。





我们打倒了突击猪，也就证明了我们拥有能去学院的力量。





而且同时也是和双亲们分别时期接近的证明。





饭后我在家里的暖炉前一边沉静心情一边编织。





初春即将来临的这个季节，用毛线一点一点的织围巾。





这不是我觉醒成为女性，而是在训练隐藏起来操丝天赋的一环罢了。





嘛、虽然织完的东西也是丢给父母。





「妮可尔、再怎么说这个季节围巾会不会太勉强？」

「可以啦」

「妈妈想要比较清爽的衣服，可以吗？」

「那～就编夏天的开襟薄外套吧」

「哎好高兴呀」

「爸爸呢？」

「毛衣」





收到我毫无怜悯的宣告，莱尔露出痛彻心扉的表情。





溺爱着的爱女赠送的礼物可不能不穿。结算是炎热季节的毛衣也是。那就是他身为勇者的原则。





嘛，在这之后可能要分隔好几年。稍微留点礼物也不错。





本来有麦克斯韦的魔法的话，一年内就能回老家好几次。





因我说的话莱尔哈的叹了一口气，从沙发站起来直接回房间了。





「真是的。妮可尔会不会对爸爸太坏了点？」

「嗯……」





对我来说那家伙顶多只是对手。作为女儿撒娇还是有点排斥。





矛盾的距离感最近感到很困扰。





过了一会儿，莱尔拿着一把剑回来了。





不、那说是剑又太细、而且是弯的。换言之是一种称作 "刀"的剑。





「妮可尔。这把剑的话妳也能用吧？本来是要再等妳长大点再给妳的，嘛、既然能够狩猎突击猪应该就没问题了」

「欸？」

「都织了衣服和围巾给我们。那这就是爸爸给的礼物」





接到手一眼就能明白，是把十分的利刃。





唰地抽出来看，没有一点脏污的刀刃反射出电灯淡淡的光芒。





「虽然并非说是把魔法剑，强度是能挂保证的。只是，入手这类型的剑却怠惰的话马上就会生疏喔？」

「谢、谢谢」

「听好啰、妮可尔。妳的身体适性很遗憾并不适合向前卫冲。可以的话希望妳将挥动这把刀作为最后手段」

「嗯、我知道了」





虽然这么说，我没有听那忠告的打算。





我一直以魔法剑士作为目标。这次、不是让人害怕的暗.杀者，而是要成为一直憧憬的勇者。





虽然是这么打算，现在也没办法改变什么。





在之后又接受了几个试验，终于到了我们旅行前往拉墨的日子了。





第24话 出发的早上


就这样到了出发去拉墨的那一天。





在村里要去拉墨魔法学院考试的，只有我和蜜雪儿酱两人。





本来的话，如果不是一个很厉害的精英，就去接受那间学院的入学考试，根本不可能会通过。





换句话说，那是只开放给被选中者的门还要是狭窄的门。(言わば、选ばれた者による狭き门なのである)？





在村庄入口附近的马车里装载行李的时候，我向父母进行惜别。





与此同时，菲妮娅正在爽快地装载着行李。





玛丽亚和莱尔因为都习惯了旅行，所以都把行李限制在最少的程度。





倒不如说是因为菲妮娅，这个也要那个也要所以行李增加了。





「那，妮可尔......虽然分别很遗憾......真的很遗憾.....但不要走啊！"((行くなぁ！！)？

「亲爱的(老公) ，这个时候不应该这样吧。"( "アナタ、そのくらいにしておきなさい"





泪流满面，现在才想把我留下而行动起来的莱尔，被玛丽亚无情地击中后脑阻止了。





最近的玛丽亚啊，母亲的强势感觉好像出来了。





喂莱尔，你这家伙在我生前帅哥的姿态去哪了？





「妮可尔，一定一定要注意自已的身体呢，还有晕车药拿了吗？」

「嗯，没问题。」

「因为你的身体真的很虚弱呢，真的要注意自己的身体啊，知道吗？当发生什么事的时候，不要多想去向柯迪娜和麦克斯韦说喔，知道吗？」

「嗯"(うん)





我去拉墨的原因。





其中一个就是找麦克斯韦和柯迪娜照顾我这件事情。





无论是否菲妮娅和我在一起，但她都只是一个普通人。如果发生一些严重事情的话，她的力量就不那么可靠了。





蜜雪儿的父母是陪她一起去的，但毕竟他们只是普通的猎人。在权贵子弟的学院里遇上问题也派不上用场呢。





「没问题，已经很好地准备好了"(大丈夫、ちゃんと媚びを売っておくから)？

「你还记得他们两人羞涩的过去吗？」

「当然」

「喂，玛丽亚......可以告诉我是什么事吗...」





当发生起纠纷的时候，作为强制令麦克斯韦二人协力的杀手锏，他们二人害羞尴尬的事迹，我已经从玛丽亚那听说了。





虽然麦克斯韦的过去已经知道了......这样啊，原来柯迪娜也......真是听很多令人惊讶的事呢。





倒不如说，可以的话我也不想知道啊。





听到这样的对话，莱尔在流冷汗了呢。





好像意外地，对自家妻子的腹黑感到战栗呢。





说实话，我其实也有一点点。





「嘛，嘛……，妮可尔，有拿着武士刀吗？」

「嗯，这个我会用上的」

「那，记得用的时候要离皮肤远点，有危险的时候就——不要踌躇把敌人杀死"( "じゃあ、肌身离さず持っておくんだぞ。危なくなったら――踌躇なく敌を杀せ")？





莱尔用认真的表情给了这个忠告。





这个村里因为有莱尔和玛丽亚的保护，可以说治安是相当稳定的。





当被魔物入侵时候，都是在受到重大伤害之前就会被莱尔讨伐了。





但在村外，话就不是这样说了。





治安机构受到重大伤害的北部三国，已经统合成一个国家了。





要组成一个国家是需要人才的，怎样也不够分全国用的呢。(それは国を作るべく人材が一国分しかいないという事でもあるのだ。





就连关联的治安组织，也不是国内的。





在连续的魔物袭击中，根治迷路的盗贼是农民和佣兵。(关连して治安组织も、国内に行き渡っていない。ひっきりなしに袭い挂かってくるモンスターに、喰い逸はぐれて盗贼にまで身をやつした农民や佣兵。)？





面对我所说的威胁，我需要在被杀前，有杀死他人的觉悟。





但是蜜雪儿酱在杀死魔物之前都已经有踌躇了。(ミシェルちゃんですら、モンスターを杀すまでに结构な逡巡があったのだから。)？





在这个困惑的间隙。莱尔就这样忠告了。(その戸惑いが隙になる。ライエルはそう忠告しているである。)？





当然，这对我来说是无用的建议。因为在这六位英雄中，我是第二狠的人。





顺便说一句，第一是柯迪娜的说。





最糟糕的是，舍弃队友是身为军师的义务，在穷地中能够比她更冷静面对的人是没有的。(最悪、味方すら切り舍てる军师を务めていただけあって、穷地における冷静さでは彼女に敌う者はいない。)





在马车的旁边，蜜雪儿酱和她的父母已经完成了行李装载。





菲妮娅也完成了我的行李装载了。





「那么菲妮娅，妮可尔的事就拜托你了喔？」

「就交给我吧，玛丽亚大人。即使要用上我性命我也会守护好的！」

「也不用说到这样……但要好好地看管着妮可尔呢，主要是一个生活方面的，呐？」

「是的，我一定会把她养育成一人前的淑女！"( "はい、必ずや一人前のレディにお育て致しますとも！")？

「不，那个就不需要了」





我在菲妮娅的身后，轻声地说着。当然，她没有听到呢。





但是作为一位淑女被抚养的话，果然不需要多想，在这个时候要将隐密之才能发挥都最高效果，然后逃出这个地方。





「不要忘记从我和莱尔那里学到的东西，要把自己放在第一位，呐？」

「是」

「菲妮娅也是喔？」

「欸，我也是，吗？」

「你也是我的家人喔？所以绝对要保护好自己」

「但是......」





菲妮娅好像还有话想说，口没有闭上。





那孩子到现在，仍然因害我——雷德死的妄想所囚禁着。





这就是为什么，玛丽亚给了她要保护好自己的忠告。





因为会被赎罪的意识驱使，会想要舍弃掉自己的性命来保护我。





「那我明白，既然玛丽亚大人这样说的话」





虽然还残留着少少尴尬，但她向玛丽亚如此发誓。





看到了这样，玛丽亚把手放在菲妮娅的肩上。





「听好了？虽然说了很多次，雷德的死并不是你的错，是那个笨蛋喜欢才这样做的」

「怎么会！雷德大人才——」

「Gufu—"(ぐふっ)？





在玛丽亚身后隐藏的我，发出了清喉咙的声音。





可是，这不是一个很好开口的场面。





「那个笨蛋......为了保护你，还有，保护柯迪娜，所以判断舍弃掉自己的生命。而那个判断是雷德自己下的，那儿没有你介入的地方。」

「就算是这样，我......」

「他的死是他的判断的结果，将此否认，是对他的判断的亵渎」





关于这个意见，我也很同意。





菲妮娅怪责自己的理由。是因为小时候见到那个死的冲击。这只是一个强加于是因为自己的错的自责呢。





在那个影响下，多少会知道有美化过滤过……但是，怪责自己这样的事怎样都是错的不纠正是不行的。





「在这次的旅途上，你就可以原谅自己的吧，加油吧」

「就是因为这样......才雇用了我？」

「这样的原因也有，但是最重要的是，你十分真挚地考虑妮可尔的事情呢，即使你有对雷德赎罪的意识，呐」





告诉了菲妮娅这些后我们便温馨地抱在一起。





作为这个热泪盈眶的拥抱的回应，我们开始了这一段旅程。





第25话 旅途


在马车的摇晃下，我们很快地就踏上了前往拉墨的路途。





路途上很顺畅，担心的袭击也没有……没有……呜↗。





「夫尼牙，晕车了」( "菲妮娅，晕车了")？

「又晕了吗，妮可尔大人！？」





在本日第二次的晕车宣言下，就连菲妮娅也浮出了惊愕的表情。





虽然马车的路途上都很顺畅，但我的身体就不顺畅了。预料到这个状况而给了我止晕车药水，玛丽亚的慧眼真可怕。





可是这个晕车药水，在我虚弱的体质面前也只能像螳臂之斧。完全不起效啊。(螳臂之斧：螳斧比喻脆弱的武装)？





果然就连亲友蜜雪儿酱，也只能对我这个丑态浮现出呆笑。





虽说马车的旅途很顺畅，但为了配合我身体的状况而停下了马车，所以行程上便耽误了。





就这样菲妮娅从口袋中拿出了一直都带着香袋，然后给了我膝枕。





虽然这是一架马车但它并不是有座位的旅客用马车，只是一架附有顶篷只供行李避风雨，还需要直接坐在行李架上的载物用马车。





虽然乘坐的舒适度是最差的，但在这种时候能让人躺直身子是它的优点呢。





将头放在菲妮娅柔软的膝上，而鼻子沉浸着香袋清爽的香气。





她的香袋里除了放薰衣草之外因为还放了薄荷叶，所以有清新的气味。





那个爽快的香气，治疗了我那疲劳了的三半规管。





「nfuuuuuu」(んふぅぅぅ)？

「kusu(クス)，妮可尔大人你啊，简直和小猫一样的」

「嗯~，妮可尔酱，和猫咪很像喔」

「这个！」(これ！)





和菲妮娅一起笑我丑态的蜜雪儿酱，她的母亲以慌张的样子来责骂了。





因为我怎样说也是英雄的女儿，所以要对我持有着下级贵族般的敬意呢。





但玛丽亚和莱尔也不喜欢他们擅自这样呢，因为都会弄得气氛战战竞竞的。(母亲もマリア达の不兴を买ってしまわないか、戦々恐々としているのだろう。)？





而且在拉墨也会从他们拿到生活上的支援，所以对我来说并不怎么介意。





「可以喔，也没什么。我的身体很弱是事实来——的说"(原文没有 "的说"但不加的话我想不到如何表达那个女孩子的感觉，所以那个有斯文到了吗... ？)？





虽然现在的自称总算能习惯了用 "私"。





但我现在依然对使用女性的言词感到有违和感。





前往拉墨的这辆马车，除了我们之外还坐了几名商人。





商人们都拿着从村子赚到的收入，回去拉墨的镇上。





由于携带着大量的钱，所以带着了3名护卫。





我们彼此，都对有同行者而产生了少少紧张的样子。





「对了，冒险者的欧尼酱，说点什么吧？」

「妮可尔大人……这样也太……」





因为他们都在执行护卫任务中。





所以没有必要理会小孩子的要求，而且也没有这样的闲暇。





在休息时也要保持着警戒，所以造成了必要以上的精神损耗。





因为在我还是冒险者的时期已经充分感受过了。





「没问题的喔，这附近都没有魔物」

「欸，你能够知道吗？」

「虽然不明白原理但有这样的感觉"(好一句なんとなく)？





这个是生前天赋的感知能力，因为不是和身体能力相关的范围，所以我依然有和以前一样的感知能力。





在这个感知能力的范围内，是没有敌人能够隐藏的。





因为护卫们是和马车一起行走的，所以就算是他们，这点左右的喘息也是需要的吧。





明明只要交替警戒便好了，硬是要全员一起警戒。如果这样逞强的话，早晚会犯上错误的。





「那个周边没有魔物，是真的吗？」

「的确在我们的警戒范围里没有发现敌人的身影……」





对我所说的话，菲妮娅向其中一位冒险者进行确认，然后获得了同样的回答。





这是当然的，得出这个结论的并不会只有我。





「呐？说了我的耳朵很好的吧」

「嘛，是这样的话也不是不可以交谈啦？」





就这样，我们就和冒险者们一起说了到现在为止的冒险了。





那些，并不是一条小村子的经验可比的冒险谈啊。





大家，都对这深感兴趣地听着，但是除了我以外。





因为从我的角度来看，他们的冒险故事，都错漏百出。





就算如此在这个无聊至极的旅途中已经是十分有趣的事了。





我什么也不说，就这样静静地坐在一旁听着，而这个行为将疲劳很普通地累积了。





「在那边的阴影突然有巨魔跳出来了——」

「啊啊！？」

「但是那儿，不是没有让巨魔出现的空间吗？」





巨魔的身高有5米，所以是巨人的一种。在这之前根据他们所说，那里的天花只有3米高这种程度的话。





「呜....那，那个是......」

「真是的，如果是真的话，那里只能出现哥布林啊」





在冒险者3人中，由2男和1女组成。而那个女性冒险者将男性冒险者刚才所说的矛盾解决了。





嘛，以一般人为对象的话可能会不明白他想表达的东西吧，反正这边只是为了消除无聊的感觉而听着，就算吐槽的话也会原谅我的吧。(まぁ、一般人相手に话を盛りたい気持ちも判らないでもないが、こちらも気を晴らすために闻いてるので、ツッコミを入れるくらいは容赦してもらいたい。)？





就这样我也加入一起吐槽结果令马车上的人们都笑了起来。在某种意义上，可以说是加深了和睦。





根据过去的经验，对强大的熟练者，都会有就这样便害怕的倾向呢。





就这样冒险者们的演讲便完了，我们同时亦获得一般人程度的信用了。





说起在玛丽亚他们隐退后，我和柯迪娜还是没有办法放弃冒险啊。





思考着令乘客们露出了笑容的冒险者这件事，我们的旅途便再次开始了。





第26话 街道上的袭击


在最初第二天的旅途上什么事情也没有发生，我们很顺畅地前进着。





如果要说有问题的话，也只有我晕车了这种程度吧。





但是在那一天情况好像有点不同了。





在乘客和身为护卫的冒险者很和睦，也解除了紧张感的那个时期。





在某种意义来说，是个最让人大意的时候。





当马车在森林中的道路前进着时，有什么东西接触到我感知能力的尖端了。





但那不是能够感觉到敌意的程度，只是有违和感的存在而已。





「嗯？"(ん？)？

「怎么了，妮可尔大人？」

「嗯→↘？"(んー？)？





这种经验呢，曾经发生过几次了。





而这种时候，都是因为一定有没意识的敌人存在着。





「那边可能有什么在，最好要警戒一下」

「有什么……那到底是什么呢？」

「大概是，人工生命，是没有敌意的敌人」





听到了我所说的话，菲妮娅立刻起身去跟冒险者们说了。真的很好地帮上忙了呢。





毫无敌意的敌人，是实际存在的。





石像鬼啊黏液怪，格雷姆。而且还有植物系的魔物。





这些敌人通常都没有自己的意识，只会跟着本能的命令反射地进行袭击，所以很难发现它们的拟态。





而发现这些的都可以说是斥候的工作。





「有敌人这件事，是真的吗！？」





听到了菲妮娅的报告，其中一名冒险者过来这边了。





他的眼睛中充满了疑惑，而且浮现出迫在眉睫的表情。





中了拟态魔物的陷阱时，那个死亡率是十分高的。如果感知不到那些陷阱的话，就可以说是已经陷入了被动的状态。





所以才会这样，保持着危机感过来确认了。





「嗯。在前进方向的过少少。后面，的森林里。」





并不是我想以小孩子的方式说话，只是还不能好好地活动舌头才说得像小孩子。





而且声线很高还要很清澈，所以一点魄力也没有。





但是接受了我所说的冒险者，向同行的女性冒险者打了个眼色。而收到了那个的女性冒险者就马上向马车的前方出发了。





「在森林中的话，只要不踏进去就没问题的吧。但问题是在前方等着的那家伙」





本来的话，这个会被当成是小孩子的戏言而不理会的报告。





但因为在这二天中他们充分地认知到，我并不是一个会说谎的孩子。





所以冒险者才会，那么认真地应对这个事态。





在马车停了一会之后，在前方进行侦察的冒险者回来了。





「怎么样？」

「的确有呢。两只黏液怪，在街道旁边的草阴里」

「真的令人吃惊呢。在这个距离就能够感觉到什么的……」

「欸↗↘↗"(えっへん)





挺起孩子气的胸，实际上是想被赞赏的行为啊，因为被称赞这件事一直都是令人舒服的。





有少少像天狗那样的高傲，是不行的。(子供らしく胸を张っては见たが、実际褒められると言う行为は、いつになっても気持ちいい物だ。少々天狗になっていたとしても、致し方あるまい。)





「黏液怪的行动很迟钝。只要不是没有防避的话，也不是什么强敌。这样我们就先去将他们排除，你们就稍等吧」

「真的没问题吗？」

「啊啊。只要是正面战斗的话，并不是什么可怕的敌人」

「只是会溶掉武器呢」

「嗯，应该预备好酒了」





作为黏液怪特征的存在，是强力的酸性攻击。





它是用自身的一部份射出的方法作为攻击，并且我们那些用作攻击而使用的武器也会被酸侵蚀。





如果就这放置几个小时的话就会被腐蚀掉，而变得无法使用了。





这就是黏液怪令人讨厌的地方。





而为了防止这种情况会使用酒精进行彻底的消毒杀菌，所以冒险者会带着酒，也是因为有这个理由的存在。





「因为一会要和强大的敌人战斗，所以可能会用很长的时间，请不要走过来看喔？」

「如果我们两小时也不能回来的话，就请原路返回吧」

「啊，啊啊」

「没问题的。反正到最后，只是为了以防万一的场合呢」





和忧心的商人们谈完后，冒险者们便出发了。





请守护着他们的身影，蜜雪儿酱这样轻声地喃喃自语了。





「没问题的吧？只是听他们说，心里都好像没底似的」

「没问题的喔。因为我已经有过这样的经历了。因为是强硬(tough)的敌人所以我想会用多点时间吧。」





( "大丈夫かなぁ？お话闻いてた限りじゃ、结构ウッカリ屋さんに闻こえたけど"

"だいじょーぶだよ。そう言った経験もしてきたって话だから。タフな敌だから时间はかかると思うけど")？





以我的经验来看，他们的力量都不是会输给黏液怪这种程度的。





但是在这个时候，我感觉到新的气息了。





「啊」

「怎么了？」

「在背后有什么很高速地接近中。有敌意的。」

「你说敌人！？」





恐怕是瞄准这辆马车的野生动物吧。在我的探知范围外袭击过来，应该是持有着很广索敌范围的敌人吧。





听到了我的话，大人们都起身了。





为了守护小孩子，蜜雪儿酱的父亲拿出了弓，而菲妮娅也拔出了短剑下了马车。





「我，我也……」

「蜜雪儿酱不要下马车，就在那里射击」

「这样就可以了吗？」

「嗯」





在简单地指示后，我也下了马车然后拔出了武士刀。





第27话 奇袭


敌人的身影还是未能看到……不——





「是秃鹰！」





出现了的是，像大型秃鹰那样的魔物。而且有三只。





我的感知范围未能发现它们是当然的，因为它们都是从遥远的高空中瞄准这辆马车的。





它们避开了障碍物很多的森林上空，沿着街道地飞翔，然后攻击过来。





「迎击吧！」





对我的声音作出了反应的蜜雪儿酱父女把箭放出。





可是，在上空中攻击过来的秃鹰，并不是那么容易射中的。因为如果是对上方射击的话，那个难易度是会跳跃般上升的。





眼见逐渐接近的那三只秃鹰，我和菲妮娅立马上前阻挡。





「GiyAAaaa！"(ギャアアァァァ！)





发出奇怪的声音并张开其爪的秃鹰攻击过来了。 我配合了它的动作然后挥动武士刀。





以武士刀这种武器来说，它的刀身通常都比剑要薄得多。





为了提高锋利度而锻造的刀身，那个杀伤力是非常轻的。





即使是我的肌力，也是足以挥舞的重量来。





象是擦边抚摸般将它的翅膀斩落……虽然是这样想的，但只是空挥。





以我的剑速，是不能将其斩中的。





「可恶！」

「妮可尔大人，请你退后吧！」

「才不可以这样！」





我就这样回应菲妮娅，然后预备迎接秃鹰的下一次攻击。





无论如何我也是锻练过接近战的，但背后的蜜雪儿酱是没有锻练过这么近距离的战斗。





而那个父亲更是，连战斗也不会。





在这里我站去前方，吸引秃鹰们的注意，让它们不会冲向她们。





因为菲妮娅只有自卫用这种程度的实力，如果对上三只秃鹰会应付不来的。





幸运的是，秃鹰只会进行直线的攻击。





等待它们过来的话应该能够斩中的。





再一次把目光指向我并急降下来的秃鹰。





我将剑(武士刀)直线地竖起来。然后，将全身的体重加在刀背上。





与刀刃成一直线冲过来的秃鹰和，站在它前面的我。





勉勉强强地避开了那个爪，之后我把锋利度舍弃掉只使用体重来赌上把秃鹰切开。





擦身而过后，秃鹰慢慢地落在地上。





这样就一只了。 可是还有两只存在着。





但是同样的手段是对秃鹰没用的。虽然是鸟脑，但还是有记住就快会攻击了这样的程度。





需要其他的攻击手段来对付它们。





「朱之一，群青之一，翡翠之一。寄宿如钢铁般的强靭吧！」





我用术式将我怀里的毛线强化。





翡翠代表的是距离。而位置有零距离的意义存在。这样我就可以强化自己，或者装备品了。





虽然有先前的经验，但我的敏捷依然追不上那些秃鹰。





所以如果赌上全体重来斩它这件事，就算攻击到我并不认为能够造成致命伤。





这就是为甚么，现在有打出第二手的必要了。





「朱之一，群青之一，翡翠之二，山吹之三。将释放的弓势赋予力量吧」





跟着对蜜雪儿酱的弓赋予力量。为弥补有点距离的份，结果使用了多余的魔力。





真怨恨在这种时候不熟练同时使用魔法啊。





不知道是否因为我的魔法活动所触发，秃鹰们一齐动起来了。





一只是向我，另一只向菲妮娅。





迅速地脱掉上衣并将其绑在左臂上。





把这个作为垫子，用手臂来承受秃鹰的爪。





当然，秃鹰的爪并不是小孩子的衣服就能防住的东西。轻松地贯穿了上衣，令我的手臂受伤了。





「ku..！"(ぐぅっ！)





强烈的痛楚令我咬紧了牙关，为了防止放开手上的武器。 在战场中把武器放开手甚么的，是只有新人才会做的。





但是问题并不只有这个，是那个爪深深地





咬着了我的上衣并挣脱不开这件事。





因为我的体重是十分轻的，所以我便和秃鹰一起在空中共舞了。





可是，到现在为止我已经计算过了。





秃鹰的目的就是为了确保饵食。





那这样体重最轻的我才是它们想要的饵食吧。





所以会就这样被捉走，已经预想到了。





「妮可尔大人！」





见到我浮上空中，菲妮娅慌张的声音传上来了。





虽然她很快就打算冲过来解救我，可是被另一只秃鹰攻击，而停下了脚步。





没关系这样便好了，如果她冲到过来，计划会变得疯狂的。





秃鹰以很厉害的气势急速上升。但是那个急速上升突然停止了。





有一条线，连结着我和马车。





这是在先前所强化的毛线。将这个绑着在马车，然后固定好我的身体(然后另一端绑住我的身体)。





秃鹰无法理解发生甚么事了，停止了动一会儿。





利用这个一会儿，将刀刃突入它的翅膀根附近。但是单手去攻击并不是一个很好的体势所以无法造成有效的伤害。





但是，这样便可以了。因为我的攻击只不过，是赠品来的说。





在那一瞬间突入了，蜜雪儿的箭矢击穿了秃鹰的头盖。





接受过强化赋予而增加了威力的箭矢，轻易地将秃鹰的头射穿了。





这样就代表，我会就这样随着秃鹰一起掉落地面了。





就算是刚刚的攻击，也不是没意义的。





虽然只有数米高这样说，但我不知道我的身体承受起这个还不知道。





在这里，抓紧刚才戳了入翅膀附近的武士刀，抓紧那只秃鹰。抱着秃鹰的遗体，将它当成垫子。





「guHa"(ぐはっ)





承受撞落地面的冲击，漏出了没想过发出的气息。





身体——特别是右臂非常痛，但还未到不能活动的地步。





秃鹰的身体，将大半的冲击承受下来了。





就这样没有被掉落地上的冲击杀死，生还下来了。但已经上气不接下气了。最后的一只……还在和菲妮娅战斗中。





见到菲妮娅那边，用短剑彻底地防御下最后那只秃鹰的攻击，并停下了它了。





这儿蜜雪儿酱的父亲便射它了，并给了一个很有效的伤害。





照这个样子，不需要我的乱入，也能讨伐得了吧。





倒不如说我介入了的话可能会令情况有变，甚至有恶化的的可能性在。





就算是菲妮娅也是个英雄的元僱员怎样说都是个人才来的。





接受过专门教育的我，虽然不及蜜雪儿酱，但就是如此也是有战斗心得的。





最终，最后的秃鹰，一瞬间被蜜雪儿酱一箭打中了头，断气了。





「妮可尔大人，没事吗！？」

「嗯，大丈夫」

「才没有这样吧！ 快点给我看妳的手，快．一．点！」





菲妮娅看到，我与秃鹰拼斗完之后，在厉害的刀光剑影中所造成的伤。





她的眼睛泛出了泪光和强烈的怒气。





「啊啊，这样的伤……妮可尔大人的肌肤……」





在漏出了呜咽的声音中，菲妮娅为我的手臂涂上了常备的药草并卷着包紥。





是因为她的森精灵习性吧，所以拥有对药草很深的相关知识。





本来伤口并不是那么深，所以这种程度的伤痕也能轻易治好的吧。





「这样的事再发生，我要怎么办喔……kusu(ぐすっ)」

「不，明明都没有事」

「啊啊不准再有这样的！ 不能再用那种危险的战斗方法啊！ 如果不是我会哭给你看喔！？」

「哇啊，那真是会困扰呢」





见到不知道是在哭还是生气的菲妮娅，看来我要采取令她担心的行动前要自重和好好考虑过才好。





第28话 她的决意


当我正接受菲妮娅的治疗时，冒险者们回来了。





他们看到散落在地上的秃鹰尸体，脸上都浮现出惊愕的表情。





「发生什么了！？」

「啊啊，雷欧先生！发生了不得了的事呐，在你们去治退黏液怪的时候秃鹰就？？」

「什么！」





惊讶的声音上升得更高了，而且知道那些秃鹰已经被讨伐了，头上浮出了问号。





「是谁打倒的？」

「所以才会治疗吧！是妮可尔小姐对吧，不要紧吗？」

「嗯」





这位叫作雷欧的冒险者，好像是队伍的领袖，而旁边的女性冒险者制止了他并赶到我的身边。





与此同时商人们都在兴奋地谈论著刚才的战斗。





「泰穆尔先生，请稍微冷静一点。爱伦，她的状况如何？」





平复了名为泰穆尔的商人的心情后，便向名为爱伦的女性冒险者询问我的情况。





她看到菲妮娅对我伤口的应急处理后，微微点了下头。





「嗯，伤口并不深。应急处理也很完美。这样的话就不会留下疤痕了哟～」

「这样太好了。妮可尔小姐，是你击退的吗？」

「不，是大家」





的确我是站在最前面进行战斗，而菲妮娅也是如此。况且有两只还是被蜜雪儿酱打倒的。





只靠非力量型身体转生的我所拥有的力量，是绝对不可能全部打倒的。





秃鹰本身并不是很强的魔物。





也没有很多冒险者会特意去狩猎它们的肉和羽毛。





但这些都是肉体很壮健的冒险者才会这样说。





以我这种身型看起来就无法击败它的小孩子来说，这算是一个相当不错的成就。





「到底是怎样打倒的，可以告诉我让我知道吗？」

「嗯，那个是蜜雪儿酱做的。我已经累？？了……」

「就是这样啊！妮可尔大人因为受伤，所以要安静地休息了」

「啊，这样啊。抱歉，我没有想到这点」





虽然菲妮娅的话相当地苛刻，但对我来说实在是帮上大忙了。





在打倒第一只秃鹰时，因为强硬地立起武士刀进行斩击，所以直到现在右腕还在一跳一跳地痛着。





而且被第二只秃鹰抓上天时，连系着马车的线绳，我是用右手抓住的。





现在，受到这些影响的右手，感觉已经差不多被弄坏了。





还有落下时也受到了不可避免的冲击。





「妮可尔大人，到这边来～」





当我踏入车内时，在车蓬里的菲妮娅立刻收拾出了空间。





我便和叫作爱伦的冒险者一起进入车篷，然后脱光衣服进行全身检查。





这辆马车有能遮风挡雨的车蓬这件事，还有一部分是为了遮挡从车外看进来的视线。





和女性一起旅行，这样的设备是必须的。





「哇呜，不只是右手变得破破烂烂的，你到底做了什么……」

「？？稍微地，将秃鹰连系着马车。之后，也承受了突击」

「太过乱来了啊……虽然并不该由大意的我们来说？？对不起，呐？」

「不用不用。最后将黏液怪打倒了不是吗？秃鹰也是，因为有冒险者所以才没有袭击过来」

「没看着你们，并不是一件安全的事。应该是要一起去讨伐黏液怪的」

「这个是，结果论」





如果带一个外行人上战场根本不知道会发生什么事。





那个时候雷欧把我们放置然后先行的判断，并没有错。





硬要说的话，这是 "是否应该留下一人守卫"这种程度的问题。





「啊啊，妮可尔大人变得遍体鳞伤了……真的万分抱歉，都是因为我的能力不足」

「菲妮娅已经做得很好了。托你的福真的帮大忙了，所以道歉是不可以的口牙」





因为她成功地拖住了一只，我才能解决掉另外的两只。





最后一只冲过来时，我并不能再上前线进行支援。





而且，菲妮娅没有护身程度外的体术却还要和秃鹰搏斗，这已经值得称赞了。





「因为菲妮娅拖住了其中一只，我才可以继续战斗。谢谢你～」

「怎，怎会……」





感动至极的菲妮娅变得泪汪汪的。看到她那长长的耳朵像枯萎的花儿一样垂下，稍微有点有趣。





于是我伸手去触碰她那垂下的耳朵。用涂满湿布，被一层一层地卷上绷带的左手。





菲妮娅就这样抓紧我的手，突然说出意料之外的说话。





「决定了！我也要掌握战斗的技术！」

「哈！？」





唐突地飞出了，菲妮娅的宣言，我想也没想发出了笨蛋似的高音。





第29话 到达


确实菲妮娅的话多少是有些战斗心得的。





这对我而言只能说是为了保护重要人物的最小限度的东西而已





正式的战斗技术的话，她还没有能够算是上手。





「我主要是为了成为侍奉莱尔大人的女佣而学习的，除此以外什么都没做。因为考虑到要侍奉那位大人，战斗力是不必要的东西。即使掌握了半吊子的伎俩，也只会成为绊脚石而已。」





是这样没错，能自如运用我和莱尔他们等级的战斗的话，那正是能拯救世界的强者了。





要求她能达到这种程度只能说是残酷了。





「但是！不成为妮可尔大人的绊脚石的话，就算是我应该也能做到的！」

「这，就是说我很弱咯？」

「不、不是的，绝对没有这种事……」





嘛……确实现在的我极其贫弱。





多少，学了点正式的剑术，因为持有者过去的经验，比起初学者更能战斗，也就这种程度啊。





「但是为了将来考虑，变强了也没什么不好呢？」

「说得就是呢！」





莱尔和玛利亚都不在拉墨啊，取而代之的是麦克斯韦和柯迪娜。





问题就在两个人都是后卫职业的事。





兽人的柯迪娜因为种族关系身体能力很高，尽管如此对于本职的程度来说还是差得远。





至于年老精灵的麦克斯韦的话，能不能打得过一般人都是个问题了。





不对，精灵的话有十年左右的误差范围？





「那么我去和雷欧说吧！很遗憾，我并没有用剑的心得，没办法教你们。」

「诶——」





看到我露出了不满的表情，艾伦稍稍鼓起了脸颊。





「虽然他并没持有剑术的祝福，取而代之地充分努力过了啊，你是看不起他这份经历吗？」

「姆……这么说也是吧。」





试着考虑下的话，我和莱尔的经验与一般人位数差异太大，根本没法作为菲妮娅的参考。





不如说，持有祝福的人来当师傅的话，因为越级成长太多了，很多人不适合教别人。





我过去也曾被柯迪娜请求教她隐秘术，没能很好地教她。





「那……我来教给菲妮娅基础吧？」

「妮可尔酱不需要的吗？」

「因为我有让莱……爸爸教过我啦。」

「爸爸……啊，莱尔大人！好羡慕呀，向英雄求教什么的。」

「只有这点优点了。」





就算不情愿，莱尔持有战斗术的祝福，又擅长教人。





那是因为这家伙很耐心正适合教人，因为基本是温和的性格的关系也说不定。





我是没有这种耐心的吧。





所以也可以说前世因此舍弃了剑跑去学了钢丝术。





「而且，现在的我需要休息。」





右手现在这幅样子，挥剑什么的一时半会是做不到了。





不暂且修养一下不行了吧。





嘛……胡乱锻炼不会有什么好事。这是从前世到今世都明白到厌烦的经验了。





该休息时就休息。这是进步的诀窍。





「啊，是这样的呢，嗯哼……特别是右手腕比起左手臂更严重呢，这以外基本是青肿程度了，没有骨折。」

「我的意见也是这样呢。」

「那么就没错了呢，没有危险的伤，好好休息的话就能治好了哦。右手要保持固定哦。」

「麻烦你了。」





菲妮娅用湿布覆盖住我的右手，艾伦用夹板将我的右手固定住。





被这样支撑着，感觉到疼痛一点点地减轻。





「呼哇～～～」





凉爽的湿布感觉很舒服的关系，禁不住漏出了叫声。





听到这个后，菲妮娅就咯咯(クスクス)地笑出声来。





「噗(くす)……妮可尔大人，发出了很舒服的猫儿一般的叫声真好懂呢。」

「む……？」

「姆……？」





很久以前开始，就有过被说是明明是暗杀者却很容易露出表情的事。





这么说来工作中感情简直就像尸体一样表情变得冰冷了……





「好了，妮可尔大人。毛毯已经铺好了，就请在这休息吧。」

「好～」





我躺进了菲妮娅做的被窝中。





艾伦与菲妮娅为了进行秃鹫的善后处理，离开了马车。





秃鹫的羽毛和肉都可以出售，为了剥取这些东西需要相应的功夫。





从那一天的晚饭起，我的试炼开始了。





右手被紧紧地固定的关系，吃饭非常费工夫啊。





见状菲妮娅和蜜雪儿酱想对我『啊～嗯』地喂食，真让人感到为难。





而且来劲了的艾伦也乘机加入，事态混乱至极。





「来，请把嘴张开，妮可尔大人。"



「来张嘴啊～，妮可尔酱。」

「啊，我也要我也要！来吧妮可尔酱，张开嘴～」

「姆咕！呜咕！？」





嘴巴不停的被塞入用晒干的野菜泡发的汤，令我烦恼。





特别是蜜雪儿酱的汤没有冷下来，对稍微有点猫舌头我来说等于拷问。





「吃、吃不下了。」

「诶～不是完全没怎么吃吗！」

「不，蜜雪儿酱，妮可尔大人吃得非常少的……今天已经算好好吃饭了哟？」





菲妮娅的辩护让蜜雪儿酱和艾伦桑露出了意外的表情。





「真哒？」

「就算是小孩子这吃的也太少了吧？」

「不，这样已经算比较好的了哦，小宝宝的时候到了连玛利亚大人的奶都不肯吃的程度，就连我都很担心了。」

「这不就很危险了吗！」





菲妮娅的报告令艾伦桑瞪大了眼睛。小宝宝不吃母乳就是那么危险的状况吧。





直到用牛奶替代为止，玛利亚担惊受怕得要死，顺带菲妮娅也是。





因为这一点的关系，我对她们抬不起头来。因为我的任性让她们操心了。





「虽然换成牛奶就能入口后事态解除了，还真的是让人胆战心惊啊。"



「这样的话身体也长不大吧……」

「妮可尔酱很可爱的啦没事哒！」





蜜雪儿酱从旁边把我紧紧抱住了。





虽然并不讨厌这样的怜爱之情表现，但是右手被夹到了相当的痛。





「蜜雪儿酱，夹到右手了吧？"



「啊，对不起！」





被菲妮娅指摘了后，蜜雪儿酱唰地分开了。





瞬间就说出了道歉的话，能窥见她率直的性格。





虽然多少有点不便的状况，被这样支持着的话生活也就不觉得辛苦了。





上厕所到底还是多少有点痛苦的也能忍耐着痛苦自力处理了。除此以外菲妮娅和蜜雪儿酱必定会来帮忙。





然后右手的疼痛减轻、左手完全恢复之时，抵达了森林与精灵之国拉墨。





第30话 第四个英雄


随着接近拉墨之都，其威容渐渐映入眼中。





以前也来访过，这是个有着比王城更巨大的魔术学院的尖塔为特征的城市。





话说？这不是比以前更高了吗？那座塔？





「妮可尔酱，妮可尔酱！炒～鸡大的塔！」

「呜……嗯……是的呢。很大呢。但是马车很晃，跳得太厉害的话……呜噗！」

「啊，抱歉呢？妮可尔酱『还』在晕车吗？」

「还是多余的啦。」





因为我自受起就每天过着吃了就躺着的生活，躺着的话就会从床上直接受到马车的振动了。





对与身体能力同样有着虚弱至极的三半规管的我来说，这样的生活很容易招致晕车。





「嗯……这个床不太行吗，妮可尔大人？」

「不哦～稍微变得好点了哟，谢谢菲妮娅。」





我现在在马车的货物车厢里系上绳子然后用毛毯铺开做成了简易的帐篷来用。





这样虽然多少能消去细微的振动，但是也有剧烈摇晃会持续很长时间的问题。





我为了转换心情从马车上下来与冒险者们一同步行。





尽管走路时，右手腕快要脱臼的时候多少会有声响，也远比一直晕车的感觉强了。





「妮可尔大人，又这样……不安静地待着的话……」

「老是躺着的话，好不容易锻炼出来的肌肉不就缩减了吗。菲妮娅不也会因为怠慢修炼而不安的吗？」

「这个、嘛……」





在这次途中，菲妮娅也从冒险者雷昂那得到了剑术训练。





虽然要学的话从莱尔那学更好，不过现在已经离开了村子说什么都迟了。





尽管如此她依旧抱着不寻常的热情持续学习剑术，本事明显地进步了。





到了让我觉得 "不会是有祝福的吧？"的程度了。





既然作为主人的我在外面步行着，菲妮娅当然不可能待在马车里。





明明她应该因为修炼和照顾我而很累了，依旧在我旁边走着。





我因为一只手无法使用的关系，走路的平衡很差，不知道什么时候就会摔倒。





「抱歉了呢？」

「不，这是工作，再说本来就是我的……」

「那可不行，菲妮娅稍微有点自虐过度了哦？」

「是这样的吗？」





她因为过去的经历，成了把一切都当做自己的错而背负起来的性格。





这种性格的矫正也是这次旅行的课题之一啊。





从今往后怎么样去改正她呢，正当我苦思冥想的时候，察觉到城门前站着一位女性。





一般是门卫来检查来访者的吧，远远望去，却看到那些门卫都在对她感到畏缩。





「咦？"



「怎么了？」

「那边的……难道说……」





当我说到这里的时候，对方好像也注意到了这里。





脑袋上有着大大的金色猫耳的鲍勃头短发女性，注意到这里之后就以惊人的速度冲了过来。





靠兽人族得天独厚的身体能力运用，以怒涛之势卷起尘土接近了。





看到这种情况，雷欧等冒险者们采取了警戒阵势，但在阵势完成前就被从他们之间混了过去。





因为眼前突如其来的人类，马车的马受惊到用后脚树立起来了。





与此同时，她发动了魔法。





「朱之一、群青之二、翡翠之一。给予他人平静——平静(Sanity)」





将原本玛利亚以外都需要相当准备时间的魔法，于到达的同时发动了。





这也就是说，提前设想了冒险者的警戒和马受惊的事之后再行动的。





这个猫耳美少女……不，美女见到我后，张开双臂抓住我抱了起来。





「欢迎！你就是妮可尔吧？和听说的一样，看起来就像个娃娃呢！"





战斗时能做出冷静的判断，平时则天真烂漫的这种态度实在令人怀念。





过去的我伙伴……一句话就能调动大军、造成上千牺牲者的军师，柯迪娜。





然而对这个身体而言是初次见面，我不得不尽可能地对她的事情装作一无所知才行。





因为之前也从玛利亚那听说过，这个深浅貌似很难把握啊。





「是柯迪娜桑……吗？」

「是哦，居然知道呢？从玛利亚那听说的吗？莱尔才顾虑不到这种事吧。」

「是。」

「诶？柯迪娜大人！？六英雄的？」





听了我的话，蜜雪儿酱发出了惊愕的声音。





稍微想想的话，作为玛利亚与莱尔女儿的我来访的话，她或者麦克斯韦会出来迎接也是想当然的结果吧。





因为突然出现传说的存在，冒险者们也好、蜜雪儿桑的双亲也好都惊愕了。





话说回来柯迪娜居然仅靠我的一句话就推测出是双亲的谁所说的了，实在是棘手。要小心不能说出不擅长的话露出马脚。





不过嘛……被抱着的脸颊的柔软触感的话……实在是不赖。





过去我有过向她告白的事情啊。嘛，虽然被爽快地拒绝了就是了。





当时正是玛利亚与莱尔结婚了，很焦躁的呐……我的黑历史之一。只有这个秘密绝对要死守才行。





「嗯，右手，受伤了呢？途中被卷入了与怪物的战斗了吗？」

「啊，是。和秃鹫……」





听到我的话视线唰地指向冒险者。





虽然将护卫对象卷入战斗确实是他们的不小心，那个情况是接近不可抗力的，因此就被责备实在是太可怜了。





为了代替被称为英雄的存在用视线追究而感到为难的冒险者们说话，我进行了劝解。





「因为那是在正面遇到黏液怪(ブロブ/blob)时被袭击的，不是雷欧桑他们的错哦。"



「是那样啊？嘛……既然当事人这么说了那我也不好插嘴了……」





柯迪娜向菲妮娅瞅了一眼，菲妮娅为了肯定我的发言而微微点头。





因为年幼的我的辩解的正当性无法判断，就仰赖身为保护者菲妮娅的判断了。





既然菲妮娅也认为当时的情况是不可抗力了，这里就只能先收起矛头了吧。





「嘛，那就没办法了呢。稍等哦，橙(柑子)之二、群青之一、山吹之一，笼罩于治愈之风。回复(heal)。"(山吹色等于金黄色)





柯迪娜身体能力高并不是战斗技术高的理由。





魔法的能力也是，虽然不论麦克斯韦，也不及玛利亚。





她有着从能力方面来说又广泛又浅薄，简直是样样通样样松的具体表现一般的能力。但是她的真正价值并不是说她的直接能力。





因为柯迪娜的治愈魔法，我右手腕的疼痛转眼之间就溜走了。





「好，这么一来就不要紧了吧？就算是我这点程度还是做得到的啦。」

「谢谢。」

「会好好道谢呢，了不起了不起。」

「这点事的话……」

「自称教养很好的家伙们之中也有很多孩子不会说的哟？挫挫这样的家伙们锐气可是教师最初的工作啊。」





这么说来她在学校里当教师来着啊。





接受过英才教育后送进来的贵族子弟也很多的样子，是操劳一番了吧。





更何况她的能力并不是那么突出的东西。





第31话 寄居


对立即治愈我的伤疤的柯迪娜，菲妮娅行了一礼





「非常感谢，柯迪娜大人」

「不用介意。妮可尔是玛丽亚的女儿，就像我的女儿一样」





作为六英雄中仅有的两名女性。从这个意义上看，玛丽亚和柯迪娜的关系如同闺蜜一样。





她对玛利亚的婚姻比谁都要祝福，而且对她的隐退也比谁都更悲伤。





「所以我就这样迎接你们了」

「这么说来，你早就知道我们来了……」

「和玛利亚所在的村庄距离，根据马车的移动速度和怪物袭击引起的麻烦而延迟，再加上天气导致的街道的恶化等等……」

「啊，不，不用了。」





对于因为自豪而滔滔不绝地说出自己的计算的柯迪娜，菲妮娅慌慌张张地拒绝了她的长篇大论。





柯迪娜有着说明的习惯，被漂亮的打断了？





「嗯，是吗？那我在家里准备欢迎仪式，快走吧」

「你家里吗？」

「是啊。我不是说过妮可尔就如同我的女儿吗？所以当然要住在我家」

「是这样吗……？」





这个安排是我也意料之外的。





正因为没有察觉到这一点的玛利亚和莱尔，所以他们才能被我的话所误导，但如果与拥有神算鬼谋祝福的克蒂娜住在一起的话，不知道什么时候就会暴露前世的身份。





如果可以的话，真希望不要这样的待遇啊……





「麦克斯韦也同意了 所以放心吧！而且他连补助金都拿出来了哦」

「额(⊙o⊙)…」





如果已经拿到了补助金的话，我拒绝一起住的提案，就很有可能会给她带来麻烦。





当然，这都是柯迪娜和麦克斯韦的独断行为，就算拒绝也没关系。





但是，如果反对强行实施，很有可能会被怀疑。





无论怎样，柯迪娜是英雄之一。而且，不是通过能力，而是用策略做出贡献的普通人的希望之星。





要拒绝和她的同居要求，根本办不到啊。





如此奢侈的待遇如果要卖的话，恐怕能达到一个小城市的运营预算了。





「嗯……那就承蒙您关照。」

「欸，我不行吗！？」

「蜜雪儿你怎能这样说！」





对于蜜雪儿自主主张的话，她的母亲狠狠责备了她。





而且她也露出了难堪的表情。





「嗯，不好意思。虽说很想让你们也一起住进来，但是我的家不太大。」

「是这样啊」

「蜜雪儿！」





蜜雪儿大大咧咧的态度让她的母亲不禁脸色苍白。





但是我知道，柯迪娜并不会因为那种程度的失礼而感到不高兴的人。





「没关系的。因为旁边有一所空着的房子，所以请住在那里吧」

「住在柯迪娜大人的旁边！」





蜜雪儿对于能和我们做邻居感到非常高兴，她的母亲在旁边不停地低头致谢。





她的天真烂漫到了贵族也聚集的这条街上，也许有点危险呢。





今后要多加注意。





但她的那份开朗反而创造出了令人微笑的氛围。这个优点弥补了其他的不足吧。





经过这样的对话，我们走进了拉墨的街道。





由于我们没有作为冒险者的资格，本来进入城市需要接受严格的审查。但这次作为柯迪娜的朋友，而且我还是英雄的女儿，所以特权的避免了这一过程。





我们所要去的魔术学院位于城市的外缘附近。





这是由于在课堂上有可能使用危险的魔法的关系，所以不能建在城市中心原因。





在那个外缘部的巨大的学园旁边，是柯蒂纳的家。





作为英雄的住宅来说，极端小，朴素的房子。院子里的面积也很小，放两匹马就会显得很狭窄。





比起玛丽亚家，柯迪娜的生活水平更加简朴。





那个旁边还排列着一些差不多大小的房子。





「这里是我的家。虽然有点狭窄，但忍耐一下吧。旁边这个是蜜雪儿住的屋子」

「这里是……那个，和玛丽亚家比起来……那个……"」

「我知道很难说。唉嘛，我也有想过不奢华的心境啊。相比起来麦克斯韦的宅院就豪华多了。」





因为麦克斯韦是这个国家的王族吧，所以这不是理所当然的吗。





不过已经取回作为冒险家出发的时舍弃的地位了。现在也成为魔术学院的学院长了。





因为是曾经是国王，所以与政治的联系也没有结束。





大臣也会频繁的前来商量，所以他的宅子似乎不应该是粗糙。





「嘛，久居为安什么的啊 请随意。放下行李，我们就去麦克斯韦那里吧？麻烦的事情就赶快了结吧」





边说着柯迪娜眨着可爱的双眼将我推入家中了。





第32话 魔術学院長麦克斯韦


我们跟着柯迪娜，来到了麦克斯韦的宅邸。





遗憾的是，蜜雪儿的父母因为有卸载的工作，所以没有跟着一起来。





前来的成员只有柯迪娜和我，蜜雪儿，还有菲妮娅四个人。





麦克斯韦虽然身为前国王，但作为冒险家出道的时候，他舍弃了在国家的贵族称号。





即便如此，在结束了邪龙治完后，麦克斯韦回到自己的国家也恢复了王的立场。





但是，虽说有着 "邪龙讨伐"的荣耀名分，但把曾经一度放弃王位人重新迎回王座，却存在着各种各样的问题。





考虑到这种立场，他就任了魔术学院的理事长一职。





作为曾经的国王、也是讨伐了龙的英雄，同时还是作为希世的魔术师的麦克斯韦当然不能住在破房子里，





所以他的家是有着相当程度的豪宅。





随意地推开了豪华的大门，柯迪娜首先进入了宅邸内。





除了我以外，蜜雪儿和菲妮娅大都有些紧张，大概是因为过着与如此奢华的豪宅没缘的生活。





虽然我也不是住在这样的房子里，但是因为上一世工作的原因，很多时候会偷偷地潜入贵族的宅邸，所以才习惯了。





「麦克斯韦，我把她们带回来了。你看，快点出来」





和我们的谨慎不同，柯迪娜毫不客气地打开了房门。





其旁若无人的态度，令人不由得脸色苍白。





对于至今为止一直都是的 "温柔姐姐"风格的柯迪娜所展现拿出的粗鲁态度，让蜜雪儿不禁有些目瞪口呆。





「真是吵闹啊。稍等下……偶尔让我慢慢来。」





不顾喧闹的柯迪娜，一名老人以自己的速度缓慢打开门走了出来。





与十七年前一样，麦克斯韦的样子就没有完全改变。





这么说来，柯迪娜的头发也剪短了，但是头发还是非常富有光泽。





虽然不像精灵族那样长寿，但猫人的寿命也很长。虽然她已经超过三十岁，但从种族的整体看来，应该还很年轻。





「终于出来了。想要休息的话，那就有效地利用剩下的时间。」

「真想就这样什么都不管全交给你啊。」

「我拒绝，这也太过分了」





柯迪娜拒绝了麦克斯韦的自作主张，然后突然把我抱了起来。





「快看快看。这是玛利亚的女儿哦，妮可尔！很可爱吧」





柯迪娜从背后紧紧的抱着我，同时还用脸在我的面颊上下摩擦，弄的我的面孔有些变形，真是相当的痛。





当注意到我的表情有些苦闷时，菲妮娅急急忙忙地挥着手过来想救下我，却因为对方是她的雇主而什么都没能做。





对上下关系极为严格的她，柯迪娜并不是可以干预的存在。





「呵呵，异色的双眼真是少见啊。听说持有这样眼睛的人拥有着常人难及的魔术素养。」

「她还有着干扰系统魔法的祝福哦」

「虽然之前听说过了关于眼睛的事情，但没想到还拥有这样的素质，很期待妮可尔你的前途喏，跟我来吧。新入手了好茶哦」





麦克斯韦领着我们进入到他的家里。





走在他后面的我们，看到那房子里的状态后面面相觑。





怎么说呢，真的是很肮脏。走廊里到处都堆满了灰尘，堆积着如山的垃圾。





「嗯，这是。。。」

「还是那样没有请佣人来打扫一下吗？」

「姑且都是些机密文件，让无知的人进来的话不太好吧？」

「那么你就自己打扫啊」

「拜托你来帮我打扫可以吗？」

「为什么是我啊……」





菲妮娅无语地看着在别处展开喋喋不休的争吵的两人.





见到这副光景，我稍稍因为怀念而感到伤感。





他们在队伍里担任的是魔术师和军师。从很早以前他们就像这样争论不休。





因为柯迪娜迎接我们的态度，我还想着她变得稳重些了，这性格果然没那么简单就能改变呢。





将我们带到貌似客厅的房间后，麦克斯韦像是要再次走出房间。





「那么，请在这里随意坐一下。我去沏茶。」

「不是这样的吧！想起我们特意来这里的理由啊，你这老糊涂！」

「哦？对了对了。测试魔力值吗？那么，等我把测量仪器拿过来」





仿佛完全没有忍耐的习惯，麦克斯韦从房间里出去了。





在这期间我们拂去沙发上的灰尘，终于可以消停下来了。





「吓到了吧？特别是最近变得糊涂了。」

「不，那单纯只是不谙世事吧……？」

「从别人看来是那个样子吧。拜他所赐我都变得性急了。」

「你以前就是」





我情不自禁地嘀咕着，惊觉失言后赶紧捂住了嘴。





对于过去的那些小细节，我什么都不知道。但是，柯迪娜不会放过我自言自语。





「嗯~ ？为什么要知道以前的我……啊，这样啊。是玛利亚告诉你的吧！居然背叛了女人的友情」

「啊，过去……诶？是吗？"」





那个玛丽亚也已经四十岁了。但是她的外表，现在仿佛还是二十几岁左右非常年轻的样子。





……那家伙也简直像妖怪一样。





不输给精灵的菲妮娅和猫人的柯迪娜，也很恐怖。





「让你们久等了。因为有好茶叶，所以泡了下」





过了一会儿，麦克斯韦用托盘端着一套茶具走了出来。





把那个放在沙发前的桌子上随意样子，让人感觉不到丝毫英雄的威严。





但是我知道。那家伙是给予邪龙最后一击，并结果了它的强大魔术师。





而柯迪娜就算知道这一点也没有一点胆怯。





而且，她还毫不顾忌的吃着点心喝着麦克斯韦泡的茶。





「等一下啊！不是喝茶的时候吧，首先是魔力测量吧！测量盘呢？"」

「不用你说我也还没有糊涂呢。嚯嘞，在这里"





麦克斯韦说着，掀翻了托盘。





不，我看到的这个托盘，其本身就是魔力测定盘。





「你啊……这怎么说也是高价的魔术道具，不能拿来代替茶道具吧！」





由于太过分的对待，柯迪娜不断地吐槽。





麦克斯韦……不好意思，我同意她的说法。





第33话 魔力測定


即使被柯迪娜不断吐槽，麦克斯韦虽然表现的非常淡定。





也忍不住回敬了柯迪娜一句。





「全神贯注有什么不好，你不是也经常这么说吗」

「因为也有第一次看到的人，所以至少要稍微讲解一下吧。」





准备好茶的麦克斯韦，一边听着柯迪娜不满的嘀咕，一边向我伸出手。





「嗯，是妮可尔吧，你把手放在这个石板上」

「再说的清楚些啊」

「很吵啊，柯迪娜 你这家伙就是因为这样才会被雷德甩了」

「等、等一下啊！和这个没有关系吧！？」

「明明有着千载难逢的机会却被你白白浪费了。现在看清楚了但为时已晚」





不，等等。在我的记忆中，明明是我被甩了。





为什么麦克斯韦会觉得是柯迪娜被甩了呢？





「那个……」

「嘛？啊，关于这件事吗？我是拿来打趣雷德的，如果你真的不留恋的话就好了。」

「你在胡乱教孩子什么啊！」





柯迪娜终于忍不住行使武力来，啪啦啪啦的和麦克斯韦打成一团。但是，面对个子高大的麦克斯韦，身材矮小的猫族的这种抗议也没有太大的效果。





关于这个话题，我也很想听下去了。





「雷德是一个朴实仁慈的男人。因为我以为是自己被甩了，所以尽量一如既往的行动，但因此也失去了弥补的机会。对于作为军师的我来说很荒唐吧。哈哈哈！"」

「麦克斯韦，你给我记住！」





这是怎么回事？也就是说是那样的吗？我如果不放弃再次告白的话，能被接受吗？！





以往我一直自认为自己不是一个轻易放弃的人，但现在看来这个想法是不得不撤回的。





不再去多想，看到她的可爱的地方，我不禁莞尔一笑。





这么笑着的我被她责备了。





「啊，妮可尔？你那个表情有点讨厌哦？」

「呃？诶，是……这样的吗？」

「不要再嘲笑大人了吧？这样的失败，无论是谁，人生都会有一次两次的存在的！」

「对于你的话，那是致命的错误吧？会向拥有死神之称的军师告白的人也就只有雷德了吧？」

「那只是雷德没有毅力而已……嗯，就是这样……」





本来很有精神的柯迪娜，突然变得非常失落。





看那样子，我想到了原因。她也是因为我的死而改变了人生的一个人。





遵照我的指示，从魔神面前逃走了。那将会成为创伤吧。





「啊，够了。这个话题禁止！赶快测量吧」





柯迪娜像是要甩开什么一样摇着头，催促着我们开始魔力测定。但是她的脸上却浮现出苦闷的样子。





因为自己没能找到方法的战胜敌人。在此之前，不得不逃避的过去。





她也背负着沉重的包袱活下来。





「……嗯」





话虽如此，事到如今我也没办法去改变什么。





如果被她知道我就是雷德的的话，她可能会感到沉重的负担。





至少变成男人了的话，就能名正言顺的去告诉她吧……但作为女人的我。





无法去紧紧把她抱在怀里，只能擦肩而过。





默默的把手放在石板上，我现在的魔术能力在石板上被显示出来。





在解读这些后，麦克斯韦轻轻点了点头。





「哦霍，魔力值高得不得了啊。这样的话，战斗中就不会有魔力枯竭的事了吧。」

「嗯，因为……不怎么用魔法的缘故。」

「那是因为你对魔法控制力极低。而且解放力也很低。说实话真的很难」





测定魔法实力最重要的3个数值是潜力、解放能力、控制力。





所谓潜力，就是能保持在体内的魔力的综合值，硬要说的话就像水箱一样。





而解放能力就是从那里可以一次抽出来的力量的大小。可以说是水龙头。





控制力是将汲取的魔力改变成魔法的能力。





如果没有潜力，就无法产生魔力，如果没有解放能力，就不能放出魔力。





如果没有控制能力，就不能把魔力引导到多重目标，或连使用魔法都不做不到。





这三种力量不管哪一个都是非常重要的因素。





我的话，好像是解放和控制力有问题的类型。





「没什么可担心的，放心吧。解放能力随着增长的增长，根据学习的不同也有可能实现增长。控制能力也是如此。毋庸置疑，潜力才是最重要的素质，而且你比任何人都有潜力。」

「是这样吗？"



「不管怎么说，都要按可靠的方式来做。雷德和加德拉斯他们就一点潜力都没。与他们相比，你会是相当好的弟子」





就像鼓励我一样，麦克斯韦抚摸着我的脑袋。





总而言之，和对待前世的我的态度相差太大了吧？当你知道自己的潜力是零的时候，估计很难能笑出来。





「只要有这样的魔力，即使入学也不会有影响的」

「这么说！」

「嗯，合格了。欢迎来到拉墨魔术学院」





身为英雄的女儿，我有着比任何人都强大的关系。





只要有最起码的魔力，入学就没有问题。





于是，我获得了进入魔术学院的入学资格。





第34话 街上的违和感


我的魔力测定结束后，和蜜雪儿一起被招待吃了饱含糖分的甜点。





对于他们这种罕见的行为，让我不禁感到有点难过。





总觉得，从前的朋友们全都把我当成了亲戚的小孩来对待？





甜点这个东西，是我从前生开始就隐藏起来的兴趣，所以就高兴地收下了。而且还看到了菲妮娅和蜜雪儿酱的幸福模样，





对于喜欢恶作剧的麦克斯韦来说偶尔也做了一件值得称赞的事。





特别是，菲妮娅一直以来所表露出来的表情很少。虽然她并非不高兴，但面部表情很僵硬。难得展露出的开心样子显得更加可爱。





柯迪娜和麦克斯韦在就我的培养方针和生活问题讨论结束之后，今天的事情就告一段落。





正当我们从宅邸里出来的时候，从背后传来了麦克斯韦的声音





「柯迪娜，虽然不好意思，但能留一下吗？有些话要说」

「什么呀？只有这些孩子能回家吗？」

「是关于『那件事』」

「那就没有办法了……不能把这个孩子带到危险之中」

「如果到你的家的话应该没关系。距离也不远，而且路上还有行人」





流露出微妙表情的麦克斯韦全然没有了像刚才那样的好老人的氛围，





仿佛察觉到了什么，柯迪娜转过身去对我们说





「不好意思，你能先回去吗？这是家里的钥匙」

「嗯……知道了」

「现在，在这个城市里发生了些问题，我们要商量一下。这并不是能对外人随便说的事情」

「啊，原来是这样啊。我知道了。」





这么说起来，这两个人是这个国家的重要人物。不，应该是世界的重要人物。虽然她的立场只是一名教师，但她的声望仍然很高。





这两个人都认为不宜告诉外人的话，应该会是相当紧要的事情吧。





虽然我没有带太多行李，但菲妮娅和蜜雪儿酱都有相当多的行李要搬到新房子。





与旅行习惯了的我不同，必须要从新开始创造生活环境，这也是理所当然的。





回家的路上，菲妮娅和蜜雪儿因为近距离接触到传说中英雄们的脸上露出了激动的表情。





当然我们村子里的人也都知道莱尔和玛利亚的存在，





所以对英雄的憧憬有耐性……在刚才的情况下，如果是普通人，说不定早就晕倒了。





当然，这条街上的居民也早已习惯两名英雄的存在，表现的相当平静。





「不论是麦克斯韦大人还是柯迪娜大人都比想象中更温柔呢！」

「是啊。两个人都很容易亲近。我还以为是更严肃的人。」

「从今往后，能从他们那里学到各种各样的知识。光是想想心跳就停不下来啊！」

「嗯，我也想知道一下关于他们过去的事情。」





你想听的是我的事情吧？





「就是这样，像克蒂娜大人和雷德大人。嗯，很浪漫的感觉」

「是吗？我也有点想知道呢」





和天真的期待着英雄传说的蜜雪儿不同，思念的人有女朋友这件事让菲妮娅有些难以掩饰的震惊。





嘛，即使是我，对柯迪娜现在也还是喜欢的。





但与此同时，对我来说，菲妮娅和蜜雪儿同样是重要的存在。





出生后七年。只要看看在一起生活的长度，就可以说是如同家人一般。





「……嗯？」





菲妮娅的声音打断我有些浮躁的心情。





「啊，怎么了？菲妮娅？」

「嗯，刚才……不，一定是错觉。」

「什么？」





因为有点在意，所以菲妮娅微微歪着头。





现在是傍晚。路上的行人多了很多，街上运货的马车川流不息。





其中也有运送粗木材的马车，一不注意就会被蹦出来的木材碰到。





「不，是刚刚经过的马车……有奇怪的声音在响」

「声响吗？」

「嗯，就像某种乐器一样。」





菲妮娅这么说着，她长长的耳朵上下抖动了一下。那个宛如小动物一般的动作非常可爱。





精灵族耳朵很大，因此对声音很敏感。也有很多人利用这种能力踏入音乐之路。成为吟游诗人。





「那个声音……有什么在意的吗？」





刚才走过我们身边的大马车是专门用来搬运粗木材的。





被森林包围了的这个拉墨之王都，频繁搬运这种木材的马车来往。林业也是这个国家的主要产业。





但是，那就像乐器一样的声音……是从这些木材中传出来的多少有点夸张呢





那么，为什么会发生那样的事，我也有点在意。





「我去看看情况。菲妮娅先把蜜雪儿酱送回去吧」

「啊，等一下！？妮可尔大人」

「我也去」

「蜜雪儿酱不可以去哦。你还没有做好搬家的工作呢」

「诶……」





蜜雪儿酱有很多需要搬运的行李，她并没有





像我一样只携带最小限度的行李就能旅行的习惯。在这一点上菲妮娅和蜜雪儿是一样的





「菲妮娅也有很多行李吧。不快点整理好的话，今天就没地方睡觉了」

「但是，妮可尔大人不也一样吗？」

「我只要有睡袋就行了」





说完，我就追着马车跑了出去。





刚到这条街上，必须整理行李是不变的。





尽管如此，如果是平日的发展，菲妮娅肯定会追着我吧。但是现在蜜雪儿在的情况下，





她就得把她送安全送回到父母身边。这个原因，让菲妮娅动弹不得。





我利用这个空隙，混入了喧嚣的人群中。





虽然这只是我的直觉，但这件事的感觉有点不寻常。





第35话 声音的真面目


蕾缇娜兴奋过头了。





终于通过了一直以来憧憬的魔术学院，作为入学审查的魔力测定。





正因为如此，她抱着对学院生活的幻想随意的走在街上，由于太过入迷，导致和母亲走散了。





「咦，这是哪里？」





注意到的时候，就已经找不到母亲的身影了。





寻找着母亲的姿态，她在街道中彷徨，迷路了。





虽然这个王都被称为精灵之城，精灵所占的人口比例比其他城市多，但除此之外，和其他城市并没有多大区别。





走在没有人的小巷里，使蕾缇娜越发的害怕。





「母亲大人~ ？在哪里？」





一边哭泣着，一边彷徨在小巷里。





在精灵族中，她出生在主持国政的一族，在懂事之前就接受了英才教育。





由于其成果的一端取得了成功，所以让蕾缇雅异常的满足。





飞扬的心情，使得年幼的女孩和母亲走散了，但也也无法被怪罪。





「就这样——好吧」





终于，她开始放声大哭，并出现了发出声音的存在。





那是一名浑身散发着酒气的男人。





「怎么了，小姐。这么哭的话真是浪费了那张可爱的脸蛋哟！」

「噫！」





露骨的言行。





虽然是想马上逃出来的蕾缇娜，但由太过害怕，而动弹不得。





「虽说货品已经足够了，但是再加一个的话也不坏啊」





他这么说着，从身后拿起肮脏的皮袋，从里面掏出更脏的抹布。





从那里飘来的刺激性臭味，她终于像被解开了咒语一样开始行动起来。





然而，那个男人更早一步向她袭来。





嘴被充满刺激性的布上，浓烈的臭味让蕾缇雅感到恶心。





虽然想要尖叫，但她全身的力量都在迅速地消失，连一点声音都无法发出。





不久，她的意识就沉入了黑暗之中。





「这样的话，又要准备『棺材』了啊」





男子用披着的斗篷把她裹起来，随即消失在巷子里。





◇◆◇◆◇





我追着运送木材的马车，来到了城门旁边。





运送着木材的马车停在了一处看上去像是存放木料的仓库前。





但是很奇怪。





本来被运来的木材应该立即从马车里运出，但并没有工人出来搬运。





马车上的木材比通常使用的要粗很多。但是这并不是值得怀疑的事情。





不仅是大型建筑，也有可能是用于制作木制雕像的情况。





所以，搬运这些木材本身是没有问题的。





但是，奇怪的是并没有要卸货的迹象





看到那个驾驶马车的男人离开了，我悄悄靠近马车。





简单检查了一下马车，但是上面没有可疑的地方。





但是我觉得作为货物的木材有点违和。





仔细调查后发现，所有木材全部都从中央的部分分割开来——不，这是用两种木材加工在一起的吗？





为了看到里面的情况，我试着撬开一个缝隙，但是……





「嗯嗯嗯~~~~！」





嗯。嘛，放弃了。





由于这个身体贫乏的腕力，我无法将比通常更大的木材举起来。





没办法之下，我试着敲了敲木材的表面，确实是空洞的反应声音响起。





由于马车的震动，木材之间互相碰撞，才会有这种回声的声音。





对于对声音敏锐的菲妮娅来说，这是不会漏听该音，所以才感到违和吧。





「嗯……？」





木材是中空的话，也有其理由。





是为了在里面放置上面东西，或者是为了减轻木材的重量。总之，现在的我无法确认是那个。





暂且先调查不了的事是没办法的。





为了调查那些搬运着可疑木材的人，我朝着驾车男子离开了的方向走了过去。





男子已经进入了存放木材的仓库，然后关上了大门。





因为没办法，只好来到仓库后面，从敞开的窗户往里面窥视。





考虑到夏季的工作，在这样的环境里设置窗户是必须的。





但窗户并不是用高价板玻璃制成的，而是木板做的栅栏窗。





因为还只是初春的寒冬，所以窗户是关上的。





但如果只是从中间打开一点缝隙的话，是不会发出声音的。





「那么，『行李』的情况怎么样？」

「没有问题。因为药的关系睡得很香」

「早点把『棺材』运出去，不然货物会因为身体衰弱死掉的。」

「反正都是精灵，身体很结实的」

「啊，就算是精灵也都是些小孩子吧。这世上有着变态兴趣的人还真是不少」

「有很多用途呢。比如祭品什么的」





从里面传来的对话，让我感到脊背仿佛被冷冰浇了一样。





虽然不知道详细情况，但 "行李"这个词和 "睡"是指生物吧。





所谓的 "棺材"，大概就是马车上的那些木材。





而且之后的话语中，也可以推测出这里面是精灵族的孩子。





接下来又听到了 "用途"和 "祭品"这样的词语。





由此得出的结论。





「这些家伙……是人贩子吗？专门针对精灵族的」





为了不发出声音，嘴里喃喃自语着。





如果不马上通报这件事的话……我正要抽身去告诉柯迪娜和麦克斯韦时，从里面传来了声音打断了我的想法。





「该到关城门的时间了。休息一下，赶紧把货物运出去吧。」

「奴隶商人们也在城外等着呢。」





在这个世界上，根本没有国家承认奴隶的存在。





但是其劳动力被认为是不可缺少的，经手的奴隶商现在也在暗中悄悄地活动着。





因为那个交易太黑暗了，所以无法在城中的进行交易，这种事一般都在城郊进行。





我认为这次的事件也采取了那样的手段。





在大门紧闭前离开城市，应该会被守卫检查吧。





但是这个时间，守卫的检查也会因疲劳而变粗糙。恐怕没时间了。





「唉，见死不救这种事做不到啊。」





如果在这里放任这些家伙逃跑的话，精灵族的孩子就会落入城外的奴隶商手中吧。





这是以勇者为目标的我，决不能容忍的错误。





第36话 妨害工作


我先回到停放马车上的地方，思考着该如何去做。





本来的话应该通知守城的卫兵，让他们来抓捕犯人。或者通知柯迪娜和麦克斯韦，他们的话想必也能简单的制服罪犯。





但是，那个剩下的时间已经不多了。





他们说要在关城门的时候上街。现在离关门时间还剩下一点点。





即使悄悄救出来，以我的腕力也无法打开『棺材』。





靠自己的力量拯救是不可能的。





那么，由我来打倒他们？





但是应该很难做到吧。他们有三个人。如果只有一个人的话，还能靠突袭击倒，但面对复数的敌人的话，以我现在的身体能力来说却无能为力。





「那么，现在能做的事只有一个……」





因为罪犯们要在傍晚离开城市，那时是门卫检查松懈的时间段。





也就是说，他们根本没有拉拢到卫士。





这样的话，如果门卫检查的目光变得严格，他们就会踌躇不前。





如果能拖延到关门，到第二天早上之前他们就无法离开城市，所以就能有充足的时间进行报告。





「把马车破坏掉。应该可以争取一些时间吧」





马车上的这些木材里面虽然是中空的，但由于庞大的体积还是有不少的重量。





如果满载的马车坏掉的话，必须要在用其他的马车来倒装，如果这样的话，他们就赶不上关门时间出城了。





到了第二天白天，从早上开始商人就会不停地出入，他们为了掩人耳目应该会避开那个时间。





这么说来，如果现在成功实施计划的话，就能争取到到明天傍晚之前的时间。





当然，如果能劫持马车离开这个地方，就能轻易将孩子们救出来，但实际上我不会操作马车。





虽然我会骑马，但如果是两匹马的运货马车的话，就完全没有自信能驾驭了。





再加上抢了马车的话，犯人们就会逃跑。





我环视了一下四周，发现了旁边摆放着一具吊式闸刀。





别名也被称为 "鳗鉈"，这是一种前端弯曲成L字的刀具。





这恐怕是进行正规业务上所需要的工具。用来切断固定的绳索，或者用木材之类的。





「只有这个吗？如果带着刀就好了」





因为原本计划访问麦克斯韦，所以没有带武器。





但也可以这样妨碍。首先，切断固定的 "棺材"的绳子，这样犯人们就需要一段时间的重新固定。





仅仅这样还不够。必须要想办法争取到更多的时间。





于是我爬到马车的下面，解开了固定车轴的金属零件。





没有固定的车轴不能长时间的运作，而且出了故障也不容易被发现到底是哪里出了问题。





即使是马上发现并修理，也会浪费很多时间。





将吊式闸刀的尖端取下来，开始切断捆绑着 "棺材"的绳子。





虽然是没有力量的我，但在利用尖端L字的弯曲的尖端靠着杠杆原理，花了些时间就成功了。





然后把固定的车轴的零件卸下来下来，这样马车跑不了几米就会出问题。





当我从马车底下爬出来时，正好和从仓库里走出来的男子对上了眼睛。





看起来比我想象中的要花时间。不，是我没有发动隐秘的技能吗？。





因为长时间的脱离实战，自身的警觉似乎变得相当迟钝。





「你是什么人！」

「哦，啊，我是……那个……」





男人们在我找借口时做出了恶意的判断。





「等等。虽然不知道是她是不是打算恶作剧，但有个好商品闯进来了不是吗？」

「啊？」

「仔细看看。虽然有点脏，但这容貌可是没见过的上等货哦」

「嗯……的确，异色的双瞳相当引人瞩目，会卖个好价钱吧。」

「喂，如果你老实点的话就不会吃苦头哦」

「大叔，这么决定还太早了！」





男人还没有听完我说的话，就被我用到手的闸刀(柴刀)砍倒了。





如果只是剑的话，也许不会造成那么多的伤害，但是，尖端是L字形弯曲的闸刀的话，就会造成一种独特的开放性创口。





「哎呀！？」





然而，男人非但没有退缩，反而向前踏出一步，防止我继续斩击。





只是下意识地动作吗，我察觉到这个男人很难对付。





另一名男子，大概也没料到我会突然砍过来，慌慌张张地从腰间拔出剑来。





第三名男子似乎有点害怕，犹豫了一刹那转身跑进了仓库。





「你这小鬼，给我老实点！」

「突然就斩过来，你在想什么呢！？」

「我为什么要被你们这些诱拐犯说啊？」





没想到会被这些家伙们吐槽，我不禁反射性地反驳了。





但与此无关，目前情况是最坏的。





虽然其中一个人逃到了仓库，但被两个男♂人包围着。





刚才的反驳，我把那些家伙是诱拐犯的事暴露了。





那么，我能打倒他们吗——不，那是不可能的。





如果我能想办法逃脱的话，至少应该能够解救被拐走的精灵。





「来人啊~~~~~~~~，有诱拐犯啊~~~~~~」





我为了赶走那些男人，大声地呼救了。





这样的话，他们大概会害怕地逃走。即使不是这样，如果路人聚集过来，诱拐犯他们的状况也会恶化。





但是我的这个目标被干脆瓦解了。





虽然是大声叫喊，但是周围的人却没有如同没有听见一样。





男人们笑着，露出了从容的表情。





对于这个情况，一个男人很得意地开始讲解。(译：反派死于话多)





「太遗憾了。你以为我们做的是什么工作？在不引人注目的地方，设置隔音的魔导器。因为是这样的地方，所以可以很简单地安放设备。」





于是我明白了他们从容的原因。





刚才我的声音，完全没有传到外面。





本以为是为了便于从城门逃脱的位置，才选择了储木仓库，原来还有方便设置魔导器的目的。





因为如果在街上加工木材的话，就会出现噪音问题。





所以才会准备了这样自动屏蔽声音的魔术道具，这也是理所当然的。





如果一般人购买的话，就会被怀疑用处，但如果是铁匠铺、加工厂这些地方，就不会丝毫引人怀疑。





也就是说，不能期待外界的帮助了。





第37话 乱戦


现在得到帮助的可能性最多只有两个。





把蜜雪儿送回去的菲妮娅过来找我，或是柯迪娜察觉到了异常。





但是对哪边都没什么期待。菲妮娅是一定会来找我的吧，但是她的战斗能力也只是比一般人高一点而已。





最坏的情况，她也会被抓住并被残酷对待这也不是不可能。





「给我老实一点小鬼！」

「可恶！」





男人瞄准我的手脚攻击，我则接下那个攻击在回击。





结果逃跑的机会还是要由我自己来制造才行。幸好，我不择手段的话对策可多了。





取出经常带在怀里的毛线球，然后垂下了线。





这样的毛线是没办法对男人们造成威胁的。他们也是这么认为的吧，对这样的我也只是冷冷一笑。





但是操丝的祝福可是让我成功跨越了生前的困境。





将伸长的线一挥摧毁男人视线，一口气潜入怀中。





因为闸刀的刃长很短，就算是现在的我也能用单手拿着。





但是我的攻击轻而易举的就被男人的剑给挡下来了，但是我手上拿的可是前端成L字弯曲的闸刀。





我就这样扣住剑往上一拉，让他的体势崩溃。





被从平时不可能的方向的力所牵引，男人前倾踏出了一步。





我就这样用闸刀向他的脚砍了过去





对被侵入怀中后体势崩溃的男人来说，是不可能应对我的。





尖端的部分就这样挂在大腿上，深深的剜着肉





「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





对于不怎么锋利的闸刀来说还是不能和剑一样漂亮的切开。肉就像是被牙齿所撕裂一样血沫华丽的飞舞着。





我为了不被淋到回溅的血就这样大大的避开取得距离。然后考虑就这样掉头逃跑，但是剩下的一人阻止了我。





就像是要绕过闸刀一样靠近我，然后在我因落地而造成体势崩坏时抓住我的手腕。





为了把闸刀夺走就这样向上扭转了我的手腕。





「好痛、放开我！」





贫弱的手臂一下子被向上扭转，闸刀轻而易举的就落下了。





对剑士而言握力就是生命线。在武器落下的时间点胜率就大幅下降了。





但这也要视情况而定就是了。





看到我的闸刀就这样落下，男人丢掉了剑把手伸进怀里。





我是不知道他想要拿出什么，但是他的杀伤力减弱了也是事实。





然后我也还没有失去战斗能力。这可以说是对方的判断失误。





操控着另一侧的毛线将小石子卷起来扔过去。





操丝的祝福所能操纵的每一根线的力量与我的肌力相当。小石头的话还好说，要将男人无力化的话是不可能的。





但是在这里除了我和男人们以外还有别的东西在。可惜不是人类就是了。





那就是系在马车上面的马。





因为已经破坏了马车的车轴，虽然还连接着但是马车最多也只能前进几米了。





但是在这几米的范围内也包含着男人。





而系在马车上的马则被我扔过去的石子感到吃惊 "嘶"的开始前进了，而且还是以相当猛烈的势头





结果，男人为了避开马车而向后跳跃的时候我的手臂也得到了解放。





然后车轴也到达了极限，马车发出了声响和马一起朝着男人的方向翻滚。





「呜哇！？咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」





虽然说中间是空的，但好歹也是载着四个大木材的马车。





被压在下面的话不可能会没事。





从马车下流出来的血就这样流到了好不容易逃离那场崩落的我的身边。





看这个出血量，恐怕是当场死亡了。





「这、这个小鬼……我要杀了妳……」





就在这个时候，脚被切伤的男人好不容易站了起来。





但是早就已经分出胜负了。





血不间断的从被深深的切伤的单脚流出来，看来伤到了相当大的血管也说不定。





放着不管的话，男人恐怕就会咽下最后一口气吧。





但是我也没有那么老实就这样放过他就是了。





利用另一只脚站着的男人的情况非常的不稳定，那样的话只要翻倒他就是这边的胜利了。





将毛线沿着地面过去，然后缠在男人支撑身体的脚一拉。





然后更进一步操作它卷入滚动的马。





用毛线将胡乱摆动着的马的脚缠住。不久后就形成了男的脚就被拉扯并拖动的情况。





「什么――咕！？」





我趁这个空隙将闸刀给捡起，并切断毛线。





因为要是这样下去的话我也会被卷入。虽然不怎么锋利没办法俐落的切断，但只是毛线的话还可以。





然后我走到了倒下的男人旁边，用刀背往他的头部用力一打。





「咕喔！？」





男人发出咕喔的声音就这样失去的意识。





这样一来目前的战力都已经无力化了。





「呼……勉强做到了」





如果对手是三个男人的话我就危险了。





但是有一个男人回去了仓库我才有了余裕。也多亏这样我才能捡回一命。





更何况这两个男人也小看了我。这也是很正常的，不过多亏这样我才能趁他们大意时速攻解决他们。





「那么赶快走人吧……」

「哦、你觉得你能就这样逃掉吗？」





当我正准备逃跑时，最后一个人从仓库出来了。





在胸前装备了盾甲的男人，看起来和另外两人不同完全没有大意。





但是状况并没有改变。男人和我之间有着一段距离。想要阻止我逃跑的话是不可能的。





「当然要逃跑了。这个距离的话是我(俺)这边更快」

「我(俺)……？小鬼的口气还真是狂妄。不过算了。那么我也放火烧了这些『棺材』后逃跑吧」

「什！？」





有一股刺激性的臭味从倒下的男人那里传来。





看来是把抓来的森精们用药物陷入昏睡，再把他们关进木材里了。





要是在那里放火的话……





「你想杀了他们吗！？」

「当然。毕竟脸也被看到了，没有理由让他们活下去吧。但是如果你留下来的话就另当别论了」

「也就是说……还是要战斗吗」

「要不然『老实的投降』也是可以喔？」

「我坚决拒绝！」





说完，我就向着男人的方向踏出了脚步。





第38话 苦斗


首先我试着用大上段的架式对敌人进行斩击。





当然，以我的力量做不到一刀两断。即使如此，如果用L字弯曲的刀刃砍到头或颈部的话，一定会给予重创。





这样的一击被男人用盾牌简单地接下了。





他压低了腰，放低重心。以防御为主的反击战术，





恐怕那就是他的战斗方式。





稳稳接住了这边的攻击后，瞬间做出反击。





我跃起躲开了他的攻击，但他抓住这个空隙向我的落脚点展开冲锋。倒不如说这里才是他的真正目的吧。





挡住对方的攻击，闪避，还击。





男人在防御战上出色的风格加上我的攻击力道不足，使得战况势均力敌。





我攻击和操线的动作都已经被男人看穿了，无法依靠出其不意进攻的取得战果。





僵持的状况对我来说终究是不利的。





不管之前接受过怎样的训练，但如今的我还是个小孩子。





本来持久力就不足。如果坚持持久战，这个身体会坚持不住。





如果弄不好，还可能会把来找我的菲妮娅卷入其中。





这次的战斗，关键是如何将对手无力化。





但对手却是以防御为体。如果实在无能为力的话，也可以拉开距离逃走，但是映入视野里的木材让我停下了脚步。





在这里逃走的话，那里面孩子就会死。





「怎么了，已经累了吗？刚开始的气势去哪了？」

「这么讨厌的话干脆的放弃如何？」





是察觉到自己的情况吗，男人开始故意挑衅我。





如果在这里被挑衅打乱自己的步调的话，就会落入对方的圈套。





为了打开局面，想用操丝去抓住对方的脚，但也被敌人一一躲开。





果然我的能力已经被他洞察了。大概是把前面的两人作为棋子来衡量着这个能力吧。





「你连对付一个孩子也要小心翼翼吗？」

「你说装备齐全的事吗？这只是考虑到你叫了卫兵的可能性，但是你好像没这么做，那我就放心了」

「下次我会先叫卫兵来的」





就像男人所说的那样，但因为没有时间，所以没办法呼叫卫兵。





男人的攻击被我用闸刀的L字尖端勾住带歪，趁机我停下脚步喘口气。





然而，男人也并没有大意轻敌，甚至会压低身体。沉下重心就像在地面上滑行一样，以滑步重整旗鼓。





并瞄准了我停住脚步的瞬间，放出了一个短突刺。





「真是的！纠缠不休！」

「这正是我值得骄傲的地方」





面对没有丝毫疏忽的敌人，我咬紧牙关。





绝对不会进行大意的攻击，以防御为主，让我疲劳。





如此顽强战斗的战士，现在很少见了。





「有着如此高超的战斗技能，为什么要去做诱拐犯呢？」

「那是因为钱啊。因为精灵大都有着漂亮的外貌。除了当做祭品意外也有很多用途哦」

「你这混 蛋——」

「说起来你虽然不是精灵。但也能卖个好值钱吧。」





本来我还奇怪为什么他攻击的目标总是瞄准我手脚，原来是把我当成了商品。





虽然对面已经被打到了两人，但他还是相当的从容。





然而，其从容也不是毫无根据的。实际上我的膝盖快要开始摇晃了，





体力也越来越危险了。





这时又发生了使事态更加混乱的情况。





「妮可尔酱？！」

「蜜雪儿酱？为什么在这里？！」





她突然间出现在这个储木仓库。





手里拿着自己的狩猎弓，背着矢筒，但没有穿平时的皮革铠甲。





仅仅有着自欺欺人程度的防身装备。





「我回到家之后，就拿了武器来找妮可尔酱……」

「这里有诱拐犯！快去通知了守卫」

「嗯、嗯！」

「喂，逃跑的话我就杀了这个小鬼哦」

「诶？！」





听到男人的话，蜜雪儿停止了脚步。





表现出游刃有余的男人和狼狈不堪的我。看到这种情况，她当然没法抛下我去求援。





但如果她留在这里的话，那就更麻烦了。





如果她去叫卫士去，我来拖住对方争取时间，这样会比较轻松。





但是男人也察觉到了这种状况。





闪身冲向马车，一剑砍了上去。





然后，从车架上摔落的木材中的一个由于撞击的原因被打开，里面一个昏睡的女孩滚了出来。





从尖锐的耳朵来看是精灵。而且，有着如同金丝一般艳丽的秀发的美少女——不，美幼女。





「虽然那边的小鬼杀起来费事，但这个睡着的小女孩的话，随时都可以轻易的杀掉。」

「怎么能这样——」

「放弃吧」





糟了，人质完全被对面掌握了。





就算我和蜜雪儿逃跑了，见过男人的脸的人质的少女就没救了吧。





说到底，如果不打倒这家伙的话，就会有人死掉。





「既然如此，只能打倒他了。蜜雪儿酱，上吧」

「嗯、嗯！」





在受到我的激励后，蜜雪儿也举起弓，开始牵制。





但是，以她的力量射出的箭矢，无法贯穿男人的防御。





飞来的箭被做好准备的盾牌弹飞。





钢铁制的盾牌，如果是被我强化赋予的箭矢的话或许能穿透。





即便如此，只需一击，形势就会改变，所以我尽可能的……





「朱之一、群青之……」

「不会让你得逞的！」

「可恶！」





被从背后袭来的盾击牵制，不得已中断咒语。好不容易精炼的魔力雾散，在空气中消失。





男人总是以正面对着蜜雪儿酱来移动，不离开昏睡着的少女。





只要保持那个位置，我就无法将人质救出





装在马车上的木材有四个。如果所有的孩子都被抓住了，那家伙的所有人质将会是四个人。





原本就没有要把她们抛弃的选项。





如果抛弃孩子，想成为勇者的我的矜持就会破灭。





虽说现在是与蜜雪儿酱协同作战，但情况并没有得到改善。





因为我的身体开始急速的疲劳。





剑速变慢，回避也变得千钧一发。





呼吸混乱，视野变暗。已经接近身体的极限了。





虽然咬紧牙关维持攻防，但找不到突破口。





这种情况，如果柯迪娜在的话，就能给出最佳应对方式。





然后，我的身体终于到了极限。





本以为能躲开那个攻击的回避。那个节奏一瞬间发生了一点点的偏差。





就这样，没能躲开攻过来的剑。





男人的剑尖掠过左边的胳膊，血液飞溅。





「啊！」

「妮可尔酱？！」





本来只是磕破皮程度的伤。但是，出血会加速疲劳，疼痛会阻碍注意力。





这时如果昏睡的少女能够醒来，情况就会发生变化。





「嗯……还好……」





为了让自己振作起来，我提高声音，斩向男人。





那是绝望的攻防的开始。





第39话 纯白的支援


朋友在眼前受了伤。





虽然是陌生的精灵少女，但我也知道蜜雪儿是不可能抛弃她的温柔的孩子。





因此，她也只能停留在这里，选择了与恶人战斗的道路。





但是，毕竟是大人和孩子，体力上的差距实在难以弥补。





「必须想办法……我——必须好好把握」





虽然咬紧牙关把箭射出，但射箭的力量也逐渐减弱。虽然这是适合年幼的她使用的狩猎弓，但还没具备长久使用的体力。





而且矢筒里留下的箭矢数量也不多了。





「只剩下三支了……怎么办？」





给敌人带来有效的伤害是蜜雪儿的任务。





对于无法完成那个任务，她感到了前所未有的焦躁。





但是即使是不顾一切地射击，男人的盾也能抵挡下所有的攻击。





只顾焦虑的蛮干是不行的，意识到想达到目标变得越来越困难。这样下去可能会连累妮可尔。





「怎么办啊……必须设法」

「想要力量吗？」





这时耳边传来一个轻松明快的声音。





就像唱歌一样，残留着稚气的美声。并且，在这可爱的声音下，隐隐让人感到亲切。





蜜雪儿回头一看，有一个少女站在那里。





年纪大概比她稍微大一点。





但是，压倒性地引人注目的是她的闪耀着的银发和如初雪般的肌肤。





手里拿着的弓也一样地闪耀着白银的光辉。





「那个，你是谁？」

「我是神明哦~ ~。话说回来，蜜雪儿酱，不想要力量吗？」

「呃？咦？」

「不快点的话，那个孩子就危险了哦？」

「嗯，我想要！」





虽然是个很奇怪的存在，但如果说为了救妮可尔而把你的力量借给我的话，即使是恶魔我也可以出卖灵魂。





这个时候，蜜雪儿从心底这样认为的。





「那么，我把这个借给你。」





少女把手里拿着的巨大的弓递给了蜜雪儿。





她战战兢兢地接过了弓，但她的表情顿时陷入绝望。





弦太硬了，完全拉不开。





「这个不行，我不能用」

「所以我就在这里啊。把力量借给你。是特例哦？」





说完之后，蜜雪儿就感觉到自己充满了前所未有的力量。





这与玛丽亚所给予的强化魔法是相同的感觉，不，那是玛丽亚强化魔法望尘莫及程度的身体强化。





那么我可以回去了吧？不过这把弓的威力非常大，用普通的箭矢的话射出的中途就会化成粉末，所以请使用这边的箭。





「呃？」





虽然不知道箭会变成粉末的意思，但总之只有这样巨大的弓才会有专用的箭吧。





想到这里，她便接过了箭。





递过来的箭是钢制的，箭头呈螺旋状。





「这个弓名叫第三只眼。请好好使用吧」

「嗯，嗯！」





因为不知道身上的强化魔法何时会结束。





蜜雪儿立即将钢铁的箭搭在了银白色的巨弓上。





巨大的弓能和她的身高相匹敌——不，比她更大。





在水晶中掺入白色物质的合成弓，而弦则是使用了圣银绞成的。





这样的弓，拉不开是理所当然的。





但是，加强后的力量能轻易地把钢弯曲。





水晶混合着白色物质合成的弓发出了吱嚓摩擦声，弦被拉成满月。





「如果全力以赴的话，那孩子和蜜雪儿酱也会被冲击波卷入其中。适当地放松些力度」

「好，好的！」





对少女的话，蜜雪儿反射性地回应。





的确，从这个弓中可以感受到这样的力量。





光是误想可能会误伤就感到非常紧张，心神不定没法瞄准目标。





「没关系，即使是适当的强度，那种程度的盾就像纸一样撕裂。所以冷静点」





她轻轻地把手放在蜜雪儿背上，放松着这边的紧张。





(蜜雪儿)感觉得连身体的疲惫都仿佛消失了。





她肩膀上的压力顿时消失了，蜜雪儿再次瞄准目标。





这次瞄准的目标已经定下来了。





不仅如此，蜜雪儿还能预测出两个人的动作。





「那就是射击技能的效果。相信自己的力量」





随着少女的低语。





蜜雪儿就像被那句话所引导似的，把箭射了出去。





第40话 剛弓


左腕的伤本身没有什么大不了的。





只是因为出血不止，身体急剧疲劳、体温也开始下降。





眼前的黑暗渐渐地侵蚀了视线的角落，限制了我的行动。





对战斗的动作也出现影响。





左手不能使用，回避的动作出现障碍。





因为不能用手来支撑武器，所以不能格挡敌人的攻击。





而且即使是用武器御力化解攻击，因为闸刀尖端呈弯曲的L字，如果做大意的话，有可能会锁住夺去。





结果，我只能专心回避了。





过大的动作使体力急剧消耗，我终于体力不支跪倒在地。





「哇！额——」





在敌人面前屈膝，也等于自杀。但是我的体力已经达到极限。





在这种情况下，男人的脸上浮现嘲笑表情，并开口嘲讽。





「怎么了？已经极限了？啊，以你的容貌，在卖的时候也会被很好地对待吧。」

「混蛋，开什么玩笑……」

「因为奴隶商也雇佣了治愈术师啊。为了不让你逃走，还是把手脚都打碎吧。啊，反正不管什么样的伤势都能恢复原貌呢。」

「可恶……放手」





屈辱的咬紧牙关，用颤抖的手拄着闸刀支撑起身体。





这时，我更早感受到了从背后传来的战栗感。





可能是战斗经验的差异吧。下一瞬间，眼前的男人也察觉到了危机。





男人的瞳孔紧缩，不用回头，就已然感受到危险的迫近。





我立刻躺下了身躲避。而男人则弯下腰反身架起盾牌。





可以说，防御行动的差异，决定了我们的生死。





不，因为原本我就不在箭矢的直接打击路线，所以才是安全的吧。





但是，男人却不同。





发出轰鸣，像疾风一样的钢铁箭。





那个风压将我吹飞，靠着地面滚动到马车旁。





艰难地抱着昏睡的少女，守护着她的身体，这是我唯一能做的。





但是男人却不一样。





准备用盾从正面接下攻击的风格。也许是多年染上的习惯动作，这也是使他丧命的原因。





钢铁箭将的盾像纸一样撕碎，在它的后面的男人的身体也被轻易贯通。





「呃？」





肚子上开了个大洞的男人看到了自己的状况，发出了这样的声音。





然后，没能支撑着自己的体重，被破开的身体撕裂成了两半。





确认了一下被我抱着头部的少女平安无事，我回头看着蜜雪儿酱。





她呆呆地站在自己掀起的破坏风暴之中。





一瞬间，我在她的身旁似乎看到了白色的人影，大概是幻觉吧。





但是比起那个，我更在意的是，她手里拿的白银巨弓。





明显是经过附魔的巨大弓身。如果想在市场上弄到手的话，大概需要花费能买下一个城堡以上的金币。





她手里拿着就是这么昂贵的弓。





「蜜雪儿酱？」

「诶……啊，嗯。妮可尔酱你没事吧？」

「嗯，嗯。这是这只手臂受了伤，还有点累而已。那只弓是？」





被我指出来，她好像想起了巨弓的事。





在各个地方刻上优美的装饰和魔法文字的弓，拿近了看显得越发瑰丽。





「这个？是白色的姐姐给我的」

「白色的姐姐？在哪里？」





被我反问后，蜜雪儿酱怯生生地四处张望像是在找寻什么





但是周围只有我们和被绑架的少女。





另一方面，尸体和昏倒的男人，靠在翻到的马车上，马也不知道跑哪去了。





「消失了」

「这样啊……」





刚才看到的白色人影。也许就是支援了蜜雪儿酱的人呢





连这么昂贵的魔术道具都毫不吝啬，就像传说的故事一样。





「怎么办，这个还要还回去呢」





从刚才就开始惊慌失措的蜜雪儿酱，在发现弓没有被回收的情况下，帮助她的人就消失了踪迹，可能是没有想要收回的心情吧。





正想着这些事，我发现的脚边贴着一张纸。





恐怕是被风吹走了吧。无意中把它捡起来，浏览着上面的内容。





那里写着这样的话。





「那个弓是给你的。如果能帮助她就好了。还有，你还不怎么会使用自己得到的祝福吧？如果能善用这种力量，你就能成为最强，所以要更加努力哦。——非常温柔的神明大人」





神明……就是故意把我给转生为幼女的人吗？。





虽然让我成为女性这点难以饶恕，但也为我铺平了转生的道路，还给予了我祝福(技能)，发生意外时也得到了她的帮助。





因为这次真的很危险，所以还是要感谢你。





「上面写着这把弓送给我们了。所以蜜雪儿酱请不要客气地收下吧。」

「额，妮可尔酱看得懂文字吗？」

「诶……」





这样说来，自己连学校也没有去过的却能看懂文字，这是非常罕见的事情。





当然，我是继承了前世的知识，所以当然能读懂，但是这个年纪就能阅读文字是很少见的。





「嗯，是啊，爸爸和妈妈教我的。」

「啊，这样啊。我也想被莱尔大人和玛利亚大人教啊！」





实际上，如果是贵族的子女，就会在入学前雇用家庭教师进行预习。





特别是玛丽亚的见识广博，甚至还远远超过了这些人。这里就以那个为借口。





「但是，这个弓箭厉害啊。」

「嗯。白色的姐姐说这个威力太大，所以要小心使用。」

「就算这样」





正面对上能产生那种冲击波的箭，可不是开玩笑的。





如果不小心被卷进的话，大概会被撕扯成肉片吧。也许只能由持有射击技能的蜜雪儿酱使用。





但是，这个目标也因她的下一句话而崩溃了。





「啊，已经不能用了」

「呃？」

「那个啊，以我的力量，是没法拉开这个弓的。所以，白色的姐姐给了我一个强化的魔法，用铁之箭才可以使用。」

「啊，这样啊……」





仔细一想，如果是这么强大的弓，一般的箭的话应该都不能使用，而且孩子的力量也不足以拉开它。





「朱之一、群青之一、山吹之三。加持更强大的力量——怎么样？这样可以吗？」

「嗯，诶诶诶……拉不开。对不起。」

「没关系，这种事不用道歉。」





把不能用的弓箭送来的神还真是坏心眼。





我试着把自己能使用的最大限度强化魔法给了蜜雪儿酱，但是我的强化力并没有使她能够自如地使用巨弓。





虽然不知道是加强了多少的程度，但果然 "不愧是神"的感觉。





如果有这样的力量的话，直接把男人打倒不是更省事吗。





第41话 善后处理


总之，必须要先做好善后处理。





无论如何都不能放置这些精灵的孩子不管，木材中应该还隐藏着三个人。





「对了，能帮我把守卫叫来吗？我已经浑身没劲动不了了」

「啊，对了。那些孩子们是？"



「被诱拐犯抓走的孩子。必须看看他们的情况"



「嗯，那么，那些人原来是诱拐犯啊……"



「不然你以为他们是什么人啊"



「虽然我不太清楚，还以为他们是欺负妮可尔酱的坏人呢」





总觉有些无法理解。因为这个原因就把那样的最终兵器指向别人！？





我对于蜜雪儿酱冷酷无情的行动原则，不禁悄悄地颤抖了一下。





「总之，我很高兴你能帮我把人叫来。」

「嗯，不仅是守卫的士兵，还要告诉菲妮娅姐姐……柯迪娜大人也通知一下吧」

「啊，等一下……！？」





等一下，我受伤的事情如果被菲妮娅得知了，不是又要惹哭她了吗？。





我想站起来阻止蜜雪儿酱，但由于脱力腿脚不听使唤。





然后她瞬间就从我的视野里跑出去了。





她还真是精力十足呢……





之后，街上的卫兵和麦克斯韦来到这里，把我们保护了起来。





我将事件的经过说明之后，就累得睡着了，再次醒来的时候，我躺在自己的家里。





看来好歹是麦克斯韦的熟人，莱尔的女儿这个立场，让我从很麻烦的侦听调查中解放出来。





虽然是从麦克斯韦那里间接听到了事情的始末，在这个镇上，以前就发生了以精灵为目标的绑架事件，





因此为了调查，菲妮娅和蜜雪儿两人也被叫去了。





幸好菲妮娅机灵地察觉到了异常情况，不然就和被绑架的孩子们失之交臂了。





幸运的是，我安然无恙，但是那些诱拐犯貌似相当危险的一伙人。





但是比起这个我还有别的问题啊





「真是的！妮可尔大人一离开我的视野就马上会卷入危险的事情呢！」

「不，对不起。但是没想到那么危险。」

「当初为什么要选择战斗呢？逃走不就好了吗？」

「没办法啊，人质被劫持了，不能抛下她们逃跑。」

「与那些可有可无的人相比，妮可尔大人更重要！」

「不，菲妮娅搞错了吧？因为被绑架的孩子里也有大贵族的女儿，所以那边才更重要吧？」





怒火攻心的菲妮娅对我不停地说教，





柯迪娜虽然有救我的方法，但只是饶有兴趣眺望着这边。





「即便如此只身面对绑匪还和对方上演全武行什么的，妮可尔酱呀，其实不管外表如何乖巧，还是很调皮的吧？」

「那已经是。一离开视野就会消失在哪里的程度呢」

「应该尊重我拥有的高贵的自由精神」





正坐着，一边挺起胸膛高声宣布，但却没什么威严。





为了制止恶行，以短路性的方式来解决事态，这可能是我前世不好的习惯。





因为这个短路的行动而排除坏人，不知什么时候我就作为暗杀者而驰名了。





「应该还有别的办法吧。在那里反省」

「不会再做危险的事情了……请原谅我吧？」

「嗯，我希望你能学会妥善处理。」

「什么啊，那个像官僚一样的措辞……」

「这孩子真不聪明。是玛丽亚亲生的吗？」





柯迪娜拍拍我的后背，显得非常高兴。





因为这家伙具有猫族特有的乐观心态，所以不怎么去考虑细枝末节。





「好，大家一起去泡澡吧，顺便让我听听妮可尔酱你的武勇传」

「柯迪娜大人，虽然我不介意这次的事情，但不要再提了……」

「那么，过去的武勇传也可以」

「这样的话，妮可尔大人把玛利亚大人喜欢的杯子打碎后偷偷埋在庭院里的故事」

「为、为什么知道！？」





那个时候我应该是因为害怕玛利亚发火，而慎重谨慎地隐蔽行动来的。





怎么会被外行人的菲妮娅看穿了？





「在修整庭院的时候，我发现到了一处土地被挖掘出来的不自然的痕迹。」

「额」

「阿哈哈哈，真的不愧是妮可尔酱。看来今后会变得开心起来呢」





柯迪娜作为一个活泼的猫人，最喜欢的就是热闹的事情。





但对我来说，年幼的时候还是想有个安静专心修行的地方啊。





我被柯迪娜抱着带去了澡堂。





充满无奈又波澜壮阔的生活，就这样开始了。





第42话 争夺战


然后我们为了准备生活的基础，开始了东奔西走。





我本来，菲妮娅也是为了旅行只拿来最小限度的行李。





虽然她想要拿着大量的行李，但却被玛利亚减少到了极限。





就这样被缩短了行李的补充，就必须在这里准备。





柯迪娜也准备了房间床给我们，但床单和窗帘都有个人的兴趣，所以没准备。





那样说了的办公用品的采购，有必要的。





「请看这个，妮可尔大人。您不觉得这个可爱吗？」

「诶，那心形图案的窗帘是什么？而且颜色也粉色、——」

「妮可尔大人整体是白色的，所以这样赤系是很搭配的。」

「不，普通白不好吗？」

「保护色一样不就看不见了。」

「我，不是变色龙！」





虽说一起去购物了，可菲妮娅的情绪有点儿奇怪。





在买东西的时候，菲妮娅，还有房东的柯迪娜三个人一起来了。





当时的柯迪娜与菲妮娅微笑似地看着对方。





回想起来，柯迪娜也曾看到过菲妮娅幼时的样子。看到那个时候的少女成长的样子，想必是很感慨吧。





但是，那个是那个，这个窗帘的花样……不行。





我是坚决拒绝，把别的商品拿在手里，向菲妮娅推销。





「这里的淡黄色怎么样呢？」

「黄色在阳光下看起来不是很晃眼吗？」

「那么，这边的绿色。这样的话对眼温柔」

「遮光性会太高，妮可尔大人不是会睡懒觉吗？」

「我，不睡懒觉」

「没有那种事。出人意料的爱睡懒觉。」





身体每天的体力都被移动到极限， 魔术的操作一直到晚上， 直到魔法耗尽。





持续那样的日常生活的我，意外地早上很晚起床。





孩子特有的睡眠时间的长度和极度的疲劳，早上睡过头频率持续的高。





「两位，这个怎么样吗？」





在那里的柯迪娜，拿过来带有猫标志的窗帘。





虽然有点孩子气，但颜色是浅茶色，给人感觉很平静。





我和菲妮娅看着对方， 并通过眼神的交流确认了妥协。





而且，还要为再过几天之后的入学做好准备。





魔术学院存在制服这种东西。





虽然柯迪娜给我准备了统一的制服，但它的尺寸对我来说太大了。





此外， 如果靴子没有直接匹配的脚， 它是不能选择尺寸的。结果我有必要的前去直接试穿，。





制服是深蓝色的百褶裙和缝上白色纹章的衬衫。和裙子同样颜色的茄克与靴子以及在左右装有羽毛装饰的贝雷帽。





……意外多的。





嘛，明明是孩子却穿上靴子，是因为这里离森林很近，也有在实习是进入森林的原因。





在那个时候， 坚固的靴子， 成为保护脚必不可少的。





但是被指定的是粗略外观，细小的地方没有被指定。





用这样的细节来主张时尚，是女生的乐趣吧。虽然和我没有关系。不，有关系。如果能，就想要结实的东西。





「嗯，这个是……」





停留在物色重视实用性的长筒皮靴，我的眼中的是一双展示的长筒皮靴。





进入学院指定的徽章，基础色也是指定的深褐色。但是脚尖和脚后跟上把皮紧紧重叠着重视防御的实用性的高这样的东西。





和柯迪娜带来的窗帘一样，都有一只猫的样子，嘛关于这点怎样都好。





我在向长筒皮靴伸出手时，也有一个女孩子出手了。





「啊，对不起"



「啊啦，你也要这双鞋子？」





互相看着对方， 我第一次注意到她。





那个少女前几天，被塞入木材的金色卷发的女孩子。





「啊，你……没事了吗？」





那个时候我在失去意识的边缘，在她被卫士保护后再确认的余裕也没有。





在听说她平安地回到了家人的身边，那之后就她从我的兴趣中消失了。





但是，少女也我的事不记得。那是理所当然的事，当时她一直在昏迷所以没有办法。





「没事……？啊，你也是被人抓走的吗？」

「啊，不，不是。」





从我泄露出来的话语中，她判断出最近发生的危机，认为我说得是绑架的事情。





真是一个脑子转的很快的孩子。





「是这样吗？那么，是从谁那里听了吗？」

「那个，嗯，嗯……」





她平安无事的事情是间接听了，所以从别人那里听到的，说不上是谎言。





少女似乎也对那个答案感到满意。





「是的。很厉害吧！」

「诶，什么啊？」





我不能理解，她因为被绑架而自豪的样子。





但是她自豪地挺起胸膛，炫耀自己。





「什么的，我，被麦克斯韦先生帮助了啊！」

「嗨……？诶，为什么？」

「为什么，这不是理所当然的，不是吗？保护国民，作为英雄的麦克斯韦，他亲自行动了。其对象就．是．我．！」

「诶，诶~，真厉害啊」





如果身为孩子的我出面，就会有很多问题，因此，决定是麦克斯韦和柯迪娜出面解决了问题。





看来她也对那个相信相信着吧。





「是那个麦克斯韦大人啊，麦克斯韦大人！啊，真想直接想见一次啊。」

「明明被救了，却没见过吗？」

「……很可惜，当时我还在昏迷。」





从话语的角度来说这是个很好的孩子，但她似乎很倾向于麦克斯韦。





那个老爷爷，魔法以外的事只是个单纯的痴呆老人啊。还有也是个魔法宅。





「话说回来……」

「嗯，什么？」

「那个靴子，先由我看上了。能让给我吗？」

「姆……那是不同的。是我先看上的。」





鞋子是一个一个一个的手工制作，即使是同样的设计，也不会有同样程度的设计。





总之是想说什么呢……我也不想放开这只鞋。





但是少女完全不理会我，伸手抓住了我手上的靴子。





「不好吗。这里也有很多其他鞋啊！」

「不行，这双鞋我很中意的」

「让给我吧！」

「但我拒绝」





少女是比我稍微年长吧？比起我也相当的高。





不，从现在买这双鞋来的事情来说也许和我同岁。这只能说年龄和成长在这里是有区别的……





那个高个子女孩举起靴子， 让我就那那样被领起来了。





在这之后的一段时间里，一直在进行争夺战。





第43话 恶魔是第一个……


最后，和少女争夺靴子的结果是我输了。





少女就这样拿着靴子跑回了母亲身边。





「妈妈！我想要这个靴子」

「蕾缇娜，我不是说了不要一个人到处乱跑吗！」





那位母亲用着有点尖锐的声音责骂着少女。





这也是当然的。几天前才被绑架，一定很担心吧。





「好~。但是我找到了很棒的靴子喔！你看，就是这个。上面有和柯迪娜大人一样的猫咪在！」

「那真是太好了，但是那边的孩子难道是附赠的吗？」

「那边的孩子？」





被叫做蕾缇娜的少女把视线从手上的靴子朝向这边，在那里的是悬挂着身体的我的样子。





在战场上放开武器这件事攸关着生命。因为这样我的握力相较于我的年纪来说还算强。





然后，抓住靴子的我的身体比起同龄的人来说更轻。





因为这样，我被蕾缇娜连同靴子一起拉了过来。





「喂，你还想要跟我抢吗！？」

「只有你这家伙，我死都不会给的。」

「我可没有被叫你这家伙的理由在！」

「哎呀。是你的朋友吗」

「才不是呢妈妈！我才不会和这个奇怪的孩子做朋友」





蕾缇娜用十分断然的决定否认了我。





怎么说还是个女孩子，被这样断然拒绝还是有点受伤。





在我露出受到冲击的表情时，菲妮娅追到这里来了。





「妮可尔大人，想说您 "又"不见了，原来是在这里啊！」

「说『又』还真是失礼阿」

「哎呀。既然被叫做大人，你也是哪里的大小姐吗？」

「你『也』是？」





少女的母亲听到菲妮娅对我的称呼就这样插进了对话。





但是，像蕾缇娜这样的少女有可能是贵族的女儿吗？





的确，看到这么任性的样子就能理解了。





「恩。我是拜恩领的约维侯爵之妻、伊莉莎白？薇涅＝约维。请多指教。叫我伊莉莎就可以了」





用着沉着冷静的态度微笑的母亲。完全没有先前那样紧张的气氛。





看得出来相当担心蕾缇娜的样子。





「然后我是女儿的蕾缇娜？薇涅＝约维！」





仿佛听到的当当一样的声音一样，蕾缇娜挺起胸膛报上了姓名。





既然对方报上了名子的话回报姓名才是礼仪。





「我是妮可尔。因为是平民所以没有姓」





不管是莱尔还是玛利亚，在离开国家前都有着相当高的立场也有着姓。





但是为了退治邪龙而出走的时候，为了避免牵扯到国家所以舍弃了姓。





在我们六个人之中持有姓的只有返回国家的麦克斯韦而已。





「什么啊，是平民吗」

「喂、蕾缇。不要说这种不体面的话」





不知道这些事情的蕾缇娜听到我的名字后稍微露出了轻视的表情。





伊莉莎小姐对此立刻告诫了。虽然有着贵族制度，但是既然今后都在同一个学园中生活，那也就没有所谓的身分差异了。





依照学校的规定，学生之间不能因身分的高低而差别对待。





这是在以前就订下的规则，麦克斯韦也相当重视。





无视这对母女之间对话，菲妮娅回礼了。





「真是太客气了。我是侍奉妮可尔大人的菲妮娅」

「哎呀、真是漂亮的行礼呢。看得出来受到了良好的教育」

「真是惶恐。想必主人也会很高兴吧」





伊莉莎小姐看起来豪不在意的样子，但是看起来菲妮娅对蕾缇娜的态度有点生气。





特意做出恭恭敬敬行礼的动作，感觉有点恐怖。





在这种情况下让现场变的更混乱的存在出现了。就是英雄柯迪娜本人。





「喔、有了有了。妮可尔还真是个野丫头。稍微移开一下视线真的就不见了」

「柯、柯迪娜大人！？」





突然出现的传说中的人物，就算是伊莉莎小姐也藏不起紧张的样子。





立刻挺直了背，表情也变得僵硬。





同样的，蕾缇娜也凝固了。





「你、你难道是…… 柯迪娜大人的亲戚？」





用着嘶哑的声音，好不容易向我问了出来。





「嗯？不是。她是屋主喔」

「屋主是指……难道是住在柯迪娜大人的家里？」





混杂着奇怪的敬语的蕾缇娜。看来是被柯迪娜出现这件事受到了不小的冲击。





「恩。因为和我的父母之间是朋友喔」

「和柯迪娜大人是朋友到底是――」

「是莱尔和玛利亚喔。他们是我的爸爸和妈妈喔」

「诶诶！？」





因为我冲击的告白，让伊莉莎小姐像是快要晕倒一样摇晃着。





看到伊莉莎小姐这样的菲妮娅连忙支撑住。如果换成是我的话就会直接被压在下面就是了。





柯迪娜来回看着说着悄悄话的我和蕾缇娜小声的说了一句。





「是你朋友？」

「不是喔」

「没错喔！就在刚刚成为朋友了！」

「嘿诶，诶诶！？」





对于柯迪娜的误解，蕾缇娜十分巧妙的改变了自己的态度。





看起来我好像是被恶魔当作第一个朋友……的样子。





第44话 讨伐邪龙


我们正处在一个险峻山脉中段的洞窟里。





几乎能说是一体成型的险峻岩壁。住在那岩壁开着巨大洞穴里头的是，邪龙科尔奇斯。





那家伙以炎之吐息将岩壁融化，硬是挖出一个洞做成巢穴了。





「可以吗？都记得分工程序吧。特别是雷德」

「喔、哦"



「这次的战斗，只要少了一人胜算就是零了……对不起，如果能想去更好的对策就好了"



「说什么话。以那邪龙为对手还能看见胜算已经很厉害了。"





看见柯迪娜没自信的表情，我拍拍她的肩膀。





这回的战斗我要做的事非常多，很烦杂。





而且那之中的行动一旦有一个失败，就会有全灭的可能。





但这样也好。把邪龙讨伐正是我们的使命。





在烧融成玻璃质后凝固硬化的岩石阴影里，我下定了决心。





从这开始便无法保障生命安全。





而且讨伐失败的话……可能会演变成数万，不、可能在那之上人数死.亡的事态。





「那么就……走了喔」





遵从柯迪娜的指示，我们朝洞窟深处迈开脚步前进。





山的内部一个被做出来数十米的空间，邪龙就沉睡在那中央。





它睡得很浅。在这发出太大声音，我瞬间就会变成饲料了吧。





用隐密的天赋消去气息，仅以一人先行，来回在巢的四周设置陷阱。这就是我的任务。





然后莱尔们走入，在正中间发出铠甲的金属声。





听到杂音的邪龙立即睁眼醒来。





这也是考虑到我安全的事。





就算再怎么有隐密的天赋，邪龙也不会让人一直在它敏锐的眼鼻下放陷阱。





为了引开邪龙的注意，才会在工作进行到一定程度时闯入。





「咕噜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！」





被妨碍睡眠的邪龙，恼火似的发出上扬的声音开始威吓。





没有察觉到正在岩壁阴影来回滑行的我的样子。





「玛利亚、伽多鲁斯！」





战场响起柯迪娜的声音。





同时伽多鲁斯举起盾掩护莱尔、玛利亚则张开魔法障壁。





就在刚准备完之后，邪龙紧接着发出了灼热的吐息。





而能熔化岩石的吐息被伽多鲁斯的盾和玛利亚的障壁防了下来。





伽多鲁斯的盾是神话时代的传说之盾，魔龙法布尼尔(又译：法夫尼尔；法夫纳)的鳞打造，可为之逸品。





而且附加上了惊人密度的魔法，即使是邪龙的吐息也没办法突破。





但它终究也只是一块盾牌，无法保护超过一人。





玛利亚的魔法也是最上级的防御魔法。





虽然能发挥挡下邪龙吐息的防御力，但相对的里面打出去的攻击也会被阻挡。





因为有这样的性质，必须要查明使用的时机。





而担当判断指挥的就是柯迪娜。





确认到吐息结束，莱尔向前突入斩击。





那家伙拿的圣剑传说也是用魔龙法布尼尔(法夫尼尔；法夫纳)的骨头削制而成，配合他的刚腕，就能做到将邪龙的鳞片割裂。





可是刀刃明显的不够长。





莱尔的剑无法刺穿邪龙的内脏。





邪龙则是对自己得意的鳞片被斩裂感到不爽一般，冲着莱尔挥动爪子甩起尾巴攻击。





不过那些攻击也被伽多鲁斯的盾所妨碍，无法伤及莱尔。





战斗开始数分，已经要呈现胶着状态的样子。





但那可是悬命一线的几分钟。





其中最为疲惫的是一手掌控着整个战局的柯迪娜。





「雷德！？」





她绷紧神经的喊叫，在洞内响起。





以一端系在她前腕的丝线，我振动丝代替声音向她传达讯息。





『还没、再一点点』

「已经等不下去了。还要多久？"



『大概四十秒』



「用二十秒完成！"





平常可能会回她 "别强人所难了"，但现在那个状况一目了然。





爪子的一撃、牙的一咬、尾巴的一扫、吐息的一吹。不论是哪个击中，都有把我们变成肉片的威力。





都是柯迪娜果断的掌控着防御和攻击的时机。





精神上的负担是其他队员无法相比的。





正因如此，我更必须加紧作业脚步。





内壁四处都以钢丝缠绕，向柯迪娜告知，朝向胜利的伏笔已经设置完成。





「好、可行了！"



「等等！雷德――上吧！"





等的就是这一句话。





伽多鲁斯和玛利亚转为守势，使邪龙成为进攻方。





不放过那一瞬间，我以钟摆原理把自己甩上洞顶挂着。





察觉到气息，邪龙抬头向我这。但乘着落下的的势态，是我的攻击更快。





两手十指尖延伸出来的秘银制丝线像雪崩般地痛击邪龙的鳞片。





可是即使乘着落下的力道，鳞片却还是将我的攻击弹开。以我的腕力和秘银丝无法做到贯穿鳞片。





我就这样擦过邪龙的鼻头，在对侧着地。





对遭受偷袭感到不快，邪龙扬起巨爪准备攻击。





我着地后躲避杀机，翻滚潜入岩石的阴影隐藏身姿。





爪子挥了下来破坏岩石－－但却无法抓到我。





突然邪龙的左翼遭到切裂，坠落地上。我在右侧和对边的翅膀着陆。





当然这是有原因的。





我的攻击说穿了也只是障眼法，真正的目的是为了让腕部和翅膀缠上钢丝。





就这样，当攻击右侧时，丝受到邪龙自身力量的牵引将翅膀切落。





「嘎啊啊啊噜啊啊啊啊！？」





惊讶、受到以前没感到的剧痛，邪龙痛苦挣扎着嘶吼。对着设置陷阱的我，投以憎恨的视线。





不破坏周围的地形，这次将尾巴抬起来了。





不去使用被攻击的头部和腕部，这货头脑也不错嘛。





尾巴在地面来回扫荡。遭受不到我的攻击，也就是说没有被丝线缠绕上的可能。





而我则是在那发动了另一个陷阱。





拉扯准备好的丝，从洞顶如蜘蛛丝般的网在前方展开。





然后其中一端缠上附近的岩块固定。





没注意到周围挥下的邪龙尾巴。那个威力可能连我这的岩石都能击碎吧。





然而那样的一击就由被展开的网子来接下。





当然，固定在岩块上的网子没办法停下这连岩石都能打碎的一击。





固定网子的岩石表面碎裂、剥落……开始崩塌了。





这个陷阱也是柯迪娜所指示的。





虽然要设置在哪是交给我判断，到目前为止的情势都是照着她所预测的在进行。





向前进的话……绝对不安全。





我躲开崩落的岩块，往玛利亚的身边跑回。我可不能死在这里，还有一件工作等着我去完成。





第45话 成为传说


接下自己的破坏力，邪龙被崩塌的岩石压倒了。

而那也是邪龙的其中一个要害－－心脏最接近地面的一瞬间。



"莱尔、雷德！趁现在！"

"喔！"



之后下达过来柯迪娜的指示。





紧接着无所畏惧突击的莱尔



那身姿，正是如同童话故事中的英雄一般。





但现在并没有给我恍神的空档。我也随后追击上去。





首先杀到的是莱尔－－不、是他所持的圣剑。



邪龙遭到莱尔的攻击、大吸了一口气。





被岩石阻碍手脚和尾巴无法动弹，决定以吐息迎击。虽然是正确的判断……





但－－



"麦克斯韦、风！玛利亚也是！"

"收到！"



麦克斯韦回应了紧接而来的指示。





强力的风朝着伽多鲁斯放出，加速他赶向莱尔的脚步。伽多鲁斯身为矮人步伐较慢，就用这个方法来补足。





在间发不容之际伽多鲁斯追上莱尔，架上盾牌做好防御动作。





吹来的灼热吐息，由盾，伽多鲁斯将热波扛住分开来，向前迈进。



在后方的我们也在玛利亚施展障壁的保护之下。





阻挡了麦克斯韦的风，那防下这个吐息也是没问题。





现在麦克斯韦已经进入了下一个魔法的咏唱。



吐息是一种吐气。





也就是说在吐气的动作给予附加效果。





而既然是生物 就绝对无法做到持续吐气的动作。



大概经过30秒的时间，邪龙的吐气终于停止。





莱尔趁着这个空隙再次突击。





"喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊爱！！"





伴随着嘶吼，架好的剑以全身的力量突刺出。





锐利的刀锋将比钢铁更坚硬的鳞片断开割裂，捅入肌肉。



但，即使这样还是太浅。





虽然那家伙的剑刃长不算短，但仍不到能斩断贯穿支撑邪龙那庞大身躯肌肉的程度。





削到骨头、刀刃停了下来，还达不到致命伤。





正因如此，柯迪娜下达了最后的指令。





"麦克斯韦！"

"这样就结束喏――深绯之九、常盘之九、绀碧之九！轰雷岚(サンダーストーム)！"





笼罩在一般来说不可能程度的高位魔力中，麦克斯韦的雷击魔法解放了。





本来是有方向性攻击敌人的雷击魔法，但这个魔法把所有力量集中于提升火力，往周围肆意破坏。





只是接触到这魔法整个人就会被轰飞。





不过即使是这个魔法也不能打穿拥有极高防御力的邪龙鳞片－－本来的话。





可是现在那家伙身上插着莱尔的圣剑。





而圣剑也被我的丝线缠绕着。





在那瞬间我将丝线放开，莱尔舍弃剑伏下身子。





麦克斯韦的雷击魔法往周围扩散，延着我在四周洞壁张开的丝线流入。





顺着丝线一路通往莱尔的剑。





向着切开鳞片、刺在心脏正上方的圣剑。





虽说是世界最强的幻兽，仍然改变不了是种生物的事实。





它的内脏也是由电子讯号在运作的。





往那灌入高压的雷霆风暴会怎么样呢？





"……就算是邪龙――也不可能扛住"





柯迪娜小声嘀咕着。





如同那低语所言，对于生物，在体内直接打入电击不可能没事。





邪龙全身僵直，在岩块底下痉挛。





突然″碰″地发出爆炸的闷声，然后身体膨起了一下。恐怕是体内的可燃物起火了吧。





能吐出那种高温的吐息，体内应该会含有『燃料』。朝那流入了电击就引发了爆炸。





燃烧的火焰自眼口放出，过了一会儿邪龙的动作停止了。





"赢了、吗？"





卧倒在邪龙旁边的莱尔起身低声说道。





谁都对自己刚完成的是不敢置信。





足以毁灭国家的邪龙被仅仅六人给讨伐了。





"胜利了吗？"





设计整个作战的柯迪娜也还没相信这个事实。





但是，邪龙在眼前被打倒了。





内脏被燃烧殆尽、翅膀遭到切落被压倒在岩石之下－－断了气。





"哈、哈哈……太好了……做到啦、喂！"





我无法压抑喜悦向上挥舞拳头。





柯迪娜罕见的朝我抱了过来。





"太好了！太好了喔雷德！我们、把科尔奇斯打倒了！"

"啊啊、成功了！好好的做到了啊、缇娜！"





用爱称称呼，我们相互拥抱。





在那之中玛利亚往莱尔和伽多鲁斯身边赶去，治疗伤势。不疏忽小细节的神官。真不愧是圣女大人。





就这样，讨伐邪龙科尔奇斯我们成为了传说。





第46话 雷德的決心


打倒了邪龙科尔奇斯，我们获得了能够玩乐生活一辈子的赏金和素材。





可是同时也得到了足以压过王侯贵族的名声。





去掉原本就是王族的麦克斯韦，我们变得有名对那些特权阶级者们只是绊脚石。





最后我们因为对被卷入权力斗争感到厌倦了，就自发跑去参加北部三国的统.一和复.兴。





幸好，发现了刚出生的王族幸存者，以那孩子为中心集结了复数的国家重镇，某种程度上可以构成一个国家的外型。





我们基于那些家伙的的请求，每天重复着讨伐魔物和盗贼。





在东奔西跑的日子终于结束时，我们已经来到北部约一年了。





虽然是气候相对稳定的大陆，但北部雪淹没脚步的日子还是很多。





因这个状况被迫待在室内的我们，思考着各自的想法来度过空闲。

站在最前线的莱尔，和为他治疗伤势的玛利亚常常互相有交流、待在一起。





而那也在不知不觉间成为了日常－－某一天，得知了他们俩结婚了。





当然，我也不是木头人，早就知道两人间流传的那种氛围。





然后柯迪娜也是，察觉到那个而理解了。在告知我们那个消息时，她比谁都还要真诚的送上祝福。





但在那之后就产生问题了。





最前线的攻击手莱尔和治愈要职的玛利亚。





两人结婚之后，就不能勉强要他们去进行冒险。





我们也不是那么没常识，将那两人放在队里不论怎样都会有所顾虑。





结果就是我们队伍解散，走向各自的新道路。





原是王族的麦克斯韦，与王家复合，回去自己的国家。





伽多鲁斯为了培育后进，开始经营冒险者养成的旅馆。





玛利亚在附近村子的教会帮忙，而莱尔去那个村子担任守卫。





在那之中，我跟柯迪娜则是失去了前进的方向。





「我也差不多到了要引退的时候了呐」

「说什么话、你不是还很年轻的吗」

「不、这和年龄没关系吧？」





我在伽多鲁斯的旅店里杀时间，说着醉话。





确实我才二十多岁后半。





但是在这段期间，尝试着去带领新人，实在是比想像中的还要难上手。





加入新手冒险者的队伍，虽然拜托了担当训练后生的伽多鲁斯，包含和魔物的战斗，全都由我一手打理。





「那是、出现斥候的话，在出现之前就先将巨魔斩首了，这可没办法教育到新人吧」

「但对那些家伙们巨魔不会负担太重吗？」

「即使那样也去做一次、能累积与打不赢的对手战斗的经验。为了不出现死者而在周围看顾才是最好的」





伽多鲁斯为我的杯子倒入酒，顺便拿出一个玻璃杯，往里面注入威士忌。





我往那个杯子伸出手，但被伽多鲁斯拦下了。





真不愧是防御达人





「这是老夫的份喏」

「不是店里的酒吗」

「是店里的酒呐。然后店里就酒就是老夫的酒喏」

「太狡猾了吧？」





伽多鲁斯无视我的抗议，对着酒杯啜饮。





咚的、用力叩下酒杯，用白眼瞪着我。





「真是、你们……不上不下的出众实力也是问题呐」

「你――们？」

「柯迪娜也是呐」





那家伙也搞砸了什么吗。说起来柯迪娜在实力上是在一流的冒险者的程度，并不是像我们有传说级的实力。





即使那样惹出麻烦什么的……真不像她呐。





「发生什么了吗？」

「指示方面呐……」

「缇娜的指示的话、应该不会有错吧？」

「持续与极限擦边的要求，能达成那个的只有你和莱尔喏呦」

「啊ー、那、呐……」





看清敌人和我方力量的极限而立下对策的柯迪娜的指示，确实有很多难点。





对于新秀，要满足接近极限的要求确实太严峻了。





「那家伙也不能很好的去做吗」

「有实力却笨拙，其他人也不会过来呐」





原本我们就不擅长教导别人。过去教柯迪娜隐密术时也是，很漂亮的失败了。





考虑到那个，我也或许该在此引退了。





庆幸的是，现在引退也有足够生活一辈子的资产。虽然我身为半魔人族，能有多少寿命仍是未知数。





不只金钱，邪龙的鳞片也由同伴间平分了。将它处理掉的话也能入手几乎能买下国家的金额吧。





邪龙的尸体不用多说，是一座宝山。





特别心脏传言说是不老不死的妙药。





但是，邪龙的身体已经自内侧被燃烧殆尽了。剩下的只有皮、爪、牙和鳞等部位。





即使只有这样，对国家也是很不得了的宝物。要求我们供奉出来的国家也不在少数。





只是一枚鳞片就有很夸张的力量。那可是能将圣剑以外的所有攻击都排除的鳞。





让那东西在外面流通，再怎么说我们也会感到惊恐。





于是我们将素材各人均分后保管起来。





即使一方被夺走了，其他人也能用邪龙的力量去抑制他。





用那素材来做成装备的话，能有很大程度上的力量升级吧。





用那装备来打倒魔物换钱过日子也行。





但怎么说孤身一个人也很贫乏无味。我也想像莱尔那样，有个能依靠的谁在身旁……





一想到这里，不知为何脑中浮现出柯迪娜的脸来。





比谁都更严格的要求我，然后能够托付性命值得信赖的人。





莱尔或伽多鲁斯、玛利亚或麦克斯韦的话，都能做到以自力保护自己的吧。





但柯迪娜没有那样的力量。





不、以一般的角度看她也是身手相当的冒险者。





即使那样，身处在我们这个等级的战场上，无法否定力量上的不足。





她贡献所有知识，成功在难以自保的生死关头存活了下来。





那也是对我们……不、信赖我、将生命托付给我的证明。





过去曾经有过像她那样信赖着我的女性吗－－





「那样……也许也不坏呐」

「嗯、怎么了吗？」

「不……」





在那天，我隐藏决心，回到了房里。





第47话 木頭人


隔天早上，我购入了花束和戒指，回到了伽多鲁斯的旅店。





没错，为了要向柯迪娜求婚。这事早点处理比较好。





伽多鲁斯的旅店是一楼作为食堂的传统构造，在这时间柯迪娜应该也在食堂用餐。





走进旅馆一望，如我所料，看到在墙角桌子吃着面食的柯迪娜。





猫耳直直立起，端正的脸像松鼠一样鼓起吃东西的样子，某种意义上像小孩子一样可爱。





我为了不让决心溃散，鼓起勇气僵硬的走向她的桌子。





看到以奇妙表情拿着花束接近的我，伽多鲁斯露出了惊愕的脸。





那是当然的啦。因为我昨天才刚打定主意。





柯迪娜也是，僵硬的看着这里。





如果是她，我来这有什么目的，在一看见花束时就能察觉到。





我在柯迪娜面前跪下，献上花束





「缇娜。和我结婚吧」





迂回着绕圈不是我的风格。在这就应该勇往直前、单刀直入的表达出来，才会有较高的好感度。





柯迪娜睁着双眼看着我。





对我的行动，其他客人也浮现出困惑的表情。





如果在这的是其他的冒险者，应该就开始吹口哨起哄了吧。





但在这跪着的可是我。暗杀者，黑羽的雷德。





漆黑之中降临，落下致命的丝之雨，最强的暗杀者。





对那样的家伙乱来，会怎么样……想一下就知道。





柯迪娜像像要说什么似的左右摇着手，匆忙将胸口的餐巾拿起擦嘴，放回桌上。





几次的慌乱之后，她的脸上……浮现出生气的表情。





「你、你啊――」





全身颤抖着，用力握紧拳头。





好奇怪啊。就我的感觉，一定是会接受的吧。





我明明很确定，她对我是不会感到反感的。





像背叛我的期待，柯迪娜挥起拳头。





「你这家伙呐！稍微会看点气氛啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





挥来的拳头，我轻轻的回避。这应该也在柯迪娜的预料之内。





回避同时，这次是一脚板飞过来。





我的脸吃下那记踢击，飞出去滚了几圈。





「伽多鲁斯！餐钱就放着了！」

「喔、哦……」





唰的把零钱丢在桌上，她踏着高亢的脚步离开旅店。





想说她绝对会接受的我，就只能呆然的目送她。





「我被讨厌了吗？」





对我挤出的话，不知为何，其他客人和伽多鲁斯一同点头。





「问题不是出在那里」





伽多鲁斯带着怜悯的话，现在传不进我的耳里。





被柯迪娜讨厌了，这个事实让我深受打击。





真不知道明天开始要用怎么样的脸来面对她。





我从打击中起身，就这样把自己关回房间去。





从那天开师我情绪就非常低落。





白天就像平常一样行动，只是稍微和柯迪娜保持点距离了。





到了夜晚就躲到没有其他客人的角落找伽多鲁斯喝闷酒。





「可恶、这样子莱尔那货知让人羡慕季妒恨啊……」

「那只是在迁怒吧」





明明扳着脸却还是来陪我的伽多鲁斯，今天也来陪我喝酒。





不知不觉也喝好几杯了。





「世上活得很充实的人去死一死吧」

「由你来说会变搞笑的、停停吧」

「好！我真TM羡慕死了」

「简直逊到一个极致......」





我一口气干完杯中的威士忌，就这样倒在吧台上了。





不是很擅长喝酒，这一杯就够我醉倒了。





「每晚都喝酒，早变成老夫身体的一部分了。 你还要为明早做准备的吧？」

「虽然觉得不好意思、不喝心情过不去啊」

「真是的。到处麻烦别人的家伙喏」

「怎么说缇娜也感觉很冷淡、果然失败啊」

「说的是喏。不是那样场面的话」





确实吃饭的时候突击过去可能很不好。





但是我以我和她的关系，事到如今，嘴里含着饭也没关系吧？





然而还是被拒绝了，果然是无望了。





对浑身无力的我，伽多鲁斯递出了一张纸。





「哈…真是……拿去、把这差事接下」

「现在不是谈工作的气氛啊？」





话虽这么说，我的目光还是扫过那张纸上。





上面写着视察孤儿院的委托。





「孤儿院的视察？」

「原本想说是初新者向提出的工作」

「那种东西、不是我们冒险者的工作吧？」

「话也不是那样说。这个国家官员的数量不足。而孤儿的人数则是反比例的多」

「邪龙的伤痕、吗」

「没错。为了讨伐而组织军队，被征召的士兵们的孩子则是流落到孤儿院。那个数量远高于官员们所能管理的能力」





为了讨伐邪龙，北部三个国家组成联合军队，然后惨败了。





战败和报仇。没有考虑到死者的数量一直上升。国力已经到达了极度疲惫的顶端。





好不容易国家稳定下来，能进行管理的官员却不够了。





然后孤儿院又再次因为缺乏援助金，快要无法营运下去。





去视察孤儿院，确认是否正常的在营运就是这个委托的宗旨。





「顺便重修旧好、和柯迪娜一起去吧。和小孩子们一起玩、也能转换气氛吧」

「喔、喂！？」

「说什么、她也是不可能会讨厌你的」

「是吗？」





伽多鲁斯的看法是不是事实不知道，但和她一起去工作……或许感觉不坏。





我也不想在继续这尴尬的气氛了。





如果能回到以前朋友般的关系，之前超线的事也就没事了。





第48话 慰问孤儿院


"真、的！简直无法置信、那家伙！"





早晨的食堂。





在那柯迪娜坐在吧台前边吞着早餐边挥舞着餐刀。





"笨蛋、很危险刀子别乱挥"





伽多鲁斯把刀子从她手上拿走，一边提醒。





毫不在乎爽快地把挥舞中的刀子夺走，流畅到让人无法联想到是矮人的动作。





"啊、抱歉。但那个时间点是闹怎样？我嘴巴里还含着东西喔？到极限了"

"因为、他是雷德喏"





生活在战场之后当冒险者。继续过不将就礼仪的生活，那种生活也成为柯迪娜的日常。





特别是和他们组队之后，吃饭什么的也都是直接往嘴里塞的吞下去。花太多时间在吃饭因而失去性命的事也是有发生过的。





在战争结束后的现在也是习惯那样做。





在那样什么情境都没有的状况突然跳出来雷德的求婚，对女性而言已经是不能原谅的领域了。





特别是柯迪娜和玛利亚的交情很好。也听说了她被求婚时的情景。





在夜空之下美丽的教会前献上戒指的圣骑士莱尔。和他相比，雷德在食堂。





正因为是从以前就有好感的对象，才不能允许那样的欠缺考虑。





"而且、隔天还像什么都没发生一样……多讲多气！"

"那个，因为是雷德喏"





伽多鲁斯因为知道他在晚上有多失落，所以只是适当的点头附和。





从他口中传达姑且赞同的态度，总觉得哪里不对。





伽多鲁斯也希望伙伴们迎来幸福。





特别是雷德，晚熟又有很多粗枝大叶的地方，不同于莱尔，不受女性欢迎……本人是这么认为的。





而且还挂着暗杀者的名号，先入为主的让人觉得恐怖。





其实那他冷静透澈的氛围人气不错，而且也有女性就是冲着他这点。比起和那样的人结为连理，伽多鲁斯更欢迎他和柯迪娜结婚。





对于雷德突如其来的求婚，伽多鲁斯当然也想帮他应援。





可是雷德已经转换心情，强迫自己和平常一样行动了。为了不让柯迪娜担心而做出的举动。





然而柯迪娜却还在等着他下一步的动作。





也就是说漂亮的互相错过了。再这样下去可能就慢慢变得渐行渐远。





"嘛、别那么气。那个木头人已经采取实际行动，也算有进步了"

"虽然也是……"

"这里就轮到这个了"





伽多鲁斯亮出一张纸给柯迪娜。





"这什么，孤儿院的视察？"

"本来是新人取向的东西喏。已经给雷德接了转换心情。妳也接了如何？"

"我也？"





在这柯迪娜开始胡思乱想。





和孩子们天真无邪的玩耍被疗愈，然后在夜里星空下和雷德两个人一起。





对用认真的眼神看向这里的他，她……





"嘿嘿嘿、好像不错"

"是吗？表情有点恶心"

"我的事怎样都好！那个委托，确实接下了！"

"说的也是。小孩子们也会很高兴吧"

"？"

"比起让那些冒险者来视察，像你们这样的『英雄』来会更高兴吧"

"啊啊。说起来也是。"





柯迪娜在六英雄中也是特殊定位的存在。





和拥有压倒性防御力的伽多鲁斯、队伍核心的莱尔和玛利亚不同。





也不像雷德或麦克斯韦。没有精湛的技术。





自己的实力止步与一流，无法到达他们超一流的境界。





这样的她运用策略指挥达人们，引导向胜利。对于无力的凡人，也能称之为希望活跃着。





即使没有力量、即使没有魔力、也能成为英雄。





柯迪娜正是将那个化为现实的人。





由她来慰问，孩子们不可能不高兴。





预想结果之后，柯迪娜再次趴倒在吧台上。





"这样就很难两人独处了……"

"嘛、先别跳那么远。总之现在两个人先和好就好"

"喵呣……"





战场上无法顺利控制事态，柯迪娜会漏出像猫一样的声音。





向兼职孤儿院和教会人好像不错的神父问候，与生活在那的孩子们见面。





虽然说是视察，实际上其实是慰问，即使如此也必须亲眼确认孩子们的健康状况。





看到暴露在好奇心和欢喜眼神之下，而嘴角抽搐笑着的雷德，柯迪娜窃笑着。





他想像平常一样耍酷摆架子反而变成丑角，在这罕见的明白表现出 "不擅长应对"的样子。





"今天雷德大人和柯迪娜大人来孤儿院视察了，大家要有礼貌的问候喔。"

"是－－－－－－！"





小孩子的娃娃音像是要贯穿耳膜一般，两人不禁捂起耳朵。





对两人同时做出一样的动作，孩子们笑了出来。





"那么我就先去准备午餐了，大家不要失礼喔"

"我知道了－－－－－！"





等不及的骚动着的孩子们。神父看到那个样子也笑着离开了。





"啊，那我也来帮忙。"

"等等、缇娜！妳是要丢我一个人在这里吗！？"

"……没事的。雷德的话没问题。"

"看这这边说啊！"





柯迪娜判断之后可能要接受孩子们激烈不洗礼，所以选择逃走了。





对着要制止她的雷德，眼神飘逸的还给他勉励的话。





对那抗议的雷德，像是忘记之前紧张关系似的大声喊话。





不去面对他的呐喊，挥挥手离开了。





想追过去的雷德，在那之后被像猛兽般的孩子们给抓住了。





"不好意思啦、雷德。之后会帮你收尸的"

"给我记住－－－－－！？"





原本他不是没有力量，但仍然被小孩子们压倒性的数量给击溃了。





柯迪娜一边对他双手合十，往厨房移动。





然后，几个女孩也跟着她身后。





"那、那个！我也来帮忙"

"哎呀？跟雷德一起玩也可以呀？"

"不、现在还在跟神父大人、学习料理中。"

"这样啊、好厉害。你的名字是？"

"芙、芙伊妮亚！"





担心到咬到舌头，挂着紧张表情的少女，这几天来焦躁的心情也感到放松了。





摸摸她的头，牵起手。





然后往厨房走去。背后响着雷德的悲鸣。





即使是雷德也赢不了小孩子们。





"那、那个……雷德大人、他没问题吗"

"如果那样就死掉，他也早就已经死好几遍了所以不用担心喔？"

"是、是这样吗？"





厨房里，神父正拿莴苣和蛋做三明治忙得死里活来。





并不是多困难的料理，只是因为数量很多所以很累人。





"我来帮忙了"

"我、我也是！"

"喔呀、柯迪娜大人！来这样的地方――"

"请不用担心，别看我这样，我有是很会做菜的。"

"我、我也是！"

"这下子就安心了。那么就拜托你们了"





神父回答后，柯迪娜和菲妮亚也挽起袖子开始帮忙了。





第49话 深夜


结果我们不只午餐，连晚餐也被招待了。





孤儿院的经营确实很辛苦，但成了让孩子们很有精神的良好环境。





这样接下来的补助经费应该也没问题了。





「嘛……精神过头也是个问题」





我一个人倒在床上翻身。





本来是想在晚餐前就回去的，但和我亲近了的孩子们却苦了出来和我撒娇。





那悲伤的样子就连柯迪娜也忍不住要哭了出来。





结果，演变成我说服柯迪娜先在庭前过一夜的情况了。





再说也不能要对方为我们准备多的房间。





但那对神父也是同样的事。





让像我们这样的名人在庭院里过夜的事，传到外头也不好。





最后还是变成给我们多准备房间，非常不好意思的气氛了。





突然我想起了原本的目的。





我来这是为了修复对柯迪娜告白失败的关系。





然而怎么变成整天都在带小孩了。





「怎么搞的。这不是什么都没做到吗！」





幸好，还有时间。





差不多到了小孩子睡觉的时间，夜猫子的柯迪娜应该还醒着。





我爬起来，决定前往女生们停留的房间。





走在灯光明亮的走廊，下楼梯朝礼拜堂前进。





男生宿舍在礼拜堂东侧，相对的女生们是在西侧的建筑物生活。





这么严密的划分生活区域，是为了不让幼儿们做错事的考量吧。





深夜的孤儿院。在女生宿舍内消除气息隐藏身影的男子。





从别人看来简直就是可疑人物。在这被谁看到，英雄的名号也就扫地了。





但是我为了见她，无视风险继续前进。





在途中的礼拜堂，我不经意的遇到柯迪娜了。





「啊、这不是雷德吗。怎、怎么了，在这个时间」





全身动作充满可疑的气息，跟我同样。





某种意义上也像是要去夜袭一样





「说起来妳才是、这个时候在礼拜堂做什么？」





白天虽然忘记，但几天前被很惨的甩开的事又在脑海浮现。





多亏孩子们的心胸开阔，白天才能不去在意的相处，但像现在两人独处脑袋就开始乱想了。





于是我尽量装作很平静的反问回去她的问题。





「稍微有点睡不着……」

「是、是吗？」





突然两人互相沉默了不知道该说什么。





昏暗的礼拜堂，从窗户注入点点星光。





怎么说，有点像戏剧中才会出现的场景。





「那、那个啊、雷德……」





欲言又止，不像她平常果断下达指令的态度。





但是我的耳里却听到了别的声音。





小小的、如悲鸣一般的微小声音。





「等等、刚刚有什么――」

「欸？」





用手制止柯迪娜，现在耳朵清净得连针掉到地上的声音都不会放过。





之后听到了细微的、像细语一样的悲鸣声。





「唔、」

「听到了。刚刚有听到吗、缇娜！」

「欸、欸、我什么都没听到……」





察觉到我样子不寻常的柯迪娜，不再继续刚刚的对话，开始掌握现在的状况。





我朝听到声音角落的方向调查后，发现了讲坛下面的隐藏通路。





「这种地方藏着通道？」

「虽然认为这所孤儿院没问题……但这东西可是大问题啊」





隐藏着通道，就表示在这之中有有不能见光的事。





孤儿院这种设施，很容易变成人口买卖的温床。





当然，也可以变成是有特殊性癖变态的巢穴。





「不调查可不行呢」

「啊啊、我来打头」





因为只是以孤儿院的视察为名目，我和柯迪娜只只带着最低限度的装备。





便服下只有内藏秘银丝线的笼手。





柯迪娜也是，身上只拿着辅助发动魔法的杖。





即使如此，已经听到了悲鸣声，不前去调查可不行。





毕竟这里有不少无法好好保护自己的小孩。





如果是那些孩子们遇难了，早一秒也好也要尽快赶上。





往隐藏通道前进了一会儿后，周围设置了照明用的火炬。





大概是考虑到设置在入口附近可能会光线外漏吧。





我用隐密的天赋不将气息消去，一边准备好钢丝一边前进。





不将气息消除，是因为柯迪娜跟在旁边。





不擅长这种行动的她跟着同行，我消除气息也没意义。





通道的一端有一扇门，从门缝中渗出明亮的光线。





然后再度响起了，小孩的悲鸣。





「雷德！」

「喔！」





柯迪娜马上对那个声音有了反应。





先前的悲鸣是少女的声音。柯迪娜白天的时候是跟着少女一起度过的。





难不成那孩子遇害了吗？她脑中应该闪过这样的想法吧。





对我来说，我也不愿意去想像，白天玩得乱七八糟的孩子们被卷入了会发出悲鸣事态。





毫不犹豫的直接把门踢开，构筑好钢丝。





在那，脸上浮现愉悦表情的神父，站在少女的尸体前。





第50话 魔神召喚


「不会吧――神父先生？」





柯迪娜惊讶的问道。





在他脚边，有着被五花大绑的少女和……数位小孩的遗体。





蜡纸照亮房间的角落，也能看到其他小孩数人的身影。





地板上以鲜红的涂料描绘出巨大的魔法阵，在单调的房间中绽放异彩。





而神父的手中，握着一把被鲜血染红的枪。





「喔呀喔呀、已经嗅到这里来了吗。真不愧是英雄大人，眼睛真尖」

「为什么……要对小孩子们――」





柯迪娜说到一半哽咽了。





眼前的这个神父，完全感觉不到白天好好先生的样子。





而且全身散发出狂气。





「活祭品喔。看了就知道了吧？」

「就是不明白才问的！为什么要――把孩子们、明明他们都这么仰慕你！」





愤怒的柯迪娜向前跨出，我连忙按住她的肩膀。





那家伙拿着枪。虽然她身手比一般人强，仍改变不了危险的状态。





看到激动的柯迪娜，神父看戏般的耸耸肩。





简直像在拖延时间一样，既然这样――





「正因如此才更好。信赖越深，绝望也会越深。就是这种灵魂――才能赢得魔神的喜好！」

「魔神――！？」





这个世界存在着神





但被称作魔神的存在，并不属于 "神"。而是来自异界的『某种东西』





其中也有叫出连神都能打倒的存在的可能性。





「为什么要……」

「为什么、为什么、为什么！尽是在提问呐。嘛～也好、就让我来回答妳吧」





扬起手，把枪挥下。





刺向脚边少女太遗体后，贯穿到地板。





「在这世界有个被称为世界树的存在。世上一切皆由世界树诞生，死亡之后再次回归于世界树。这就是灵魂的圆环。」

「然后靠着世界树将灵魂净化，再次回到世上。」

「这才是生命轮回。然而千年之前，古代的神把世界树折断了！」





过去由于魔王与神等存在之间的争斗，而将世界树折断，一直到现在。





拜那所赐灵魂的圆环损毁了。貌似是由世界树诞生的灵魂，在死亡的同时往世界之外流出，朝根源回朔的事。





之后世界树再从根源把魂吸出，回到这个世界。





乍看之下好像是同样原理，但因根源中混杂的事物，灵魂中也会混入不纯物。





然后抱持着不纯物所诞生的――就是像我这样的半魔人。





长着短角，带有魔神的一部分进入世界的背教者。





作为差别待遇的对象被蔑视。





「你也能理解吧？我等所遭受的何等迫害！」





一边叫着，神父抓自己的头把头发拔下来。





不、说拔并不正确。





「……假发？」





神父的头是假发，在那之下的秃头长着小小的角。





浅黑色的肌肤，和我的青白色相反……明显不同的痕迹。





「半魔人……」

「没错！我和你一样同为受到世界迫害之民！不同的是我没有力量！」





我因为英雄的立场，姑且在社会上被当作强者。





但无力的其他人，仍是作为弱者被差别待遇。





「我等既为世界的一员、理应拥有生存的资格！但是这个世界不允许我们拥有！那么就不得不做出改变！」

「住手！」





猛烈刺击少女的遗体、蹂躏、破坏。





柯迪娜看见忍不出悲鸣，出声制止。





但不用说制止，在地板扩散的血液中间站起了巨大的身影。





身高远超过三公尺的巨人。头部几乎要碰到天花板。





山羊的头部与绵羊的下肢，且手中持有两把巨大的剑。





「魔神……！？」

「想说难得的星辰之刻却碰到你们来视察。即使如此、也不能放过这个时辰。然后事情就发展到了现在！」

「所以才会强行活祭吗……就算那样、竟然不用咏唱！」





我惊讶的喊道。书写着魔法阵将活祭品献上。





没有咏唱咒文的话，仪式无法进行。即使那样还是将魔神召唤出来了，是有适性吗？





但从那个威容，可以感受到充满压迫感的实力。





受到威压，握紧发抖的手指，挺住像是要颤抖的身体。





「迪娜――」

「………………」





柯迪娜没有回应我的声音





移动视线看过去，她全身颤抖退缩着。





「柯迪娜！」

「噫！？」





我大喊后，她才终于取回自我。





但这并不能解决现在的事态。这样的魔神一旦被解放，整个村子会被毁灭。





话虽这么说，我也不觉得我自己一个人能做到什么。





「快去叫伽多鲁斯，莱尔和玛利亚也是！」





我的话不说，集合那三个人的话，没有打不倒的敌人。





这个村子距离伽多鲁斯他们的城镇大概有二十公里远。





但是柯迪娜猫人族的脚程，远比人类快很多。而且作为冒险者经过锻炼，也有一定的肌耐力。全力跑的话也不需要一小时吧。





只是，柯迪娜没有回应。





「可、可是……这样的对手……」

「快去！一个小时的话我来争取！」

「这、这样的话我也――！」

「妳不去的话谁来通知！」

「那就逃――」





说到这她也注意到了。





房间角落被绑起来的孩子们。各个失禁、颤抖、僵直着。





我们逃走的话，那些孩子们就会牺牲。





我一挥手腕，甩起之前保留很久的丝线，把拘束切开。





但是谁都没有办法站起来。





楚在魔神放出的威压之下，身体都无法动弹。





「可恶、快去。喂、这边！」





既然孩子们动不了，就只能由我来吸引魔神的注意了。





朝魔神放出攻击，把注意放在我这边。





察觉到我的意图，神父对魔神下了命令。





「不会让你得逞喔！魔神啊、别放过任何一个人，全部杀掉！」

「别想！」





神父说完的同时我让丝线飞出。





既然貌似有召唤魔法的才能、就应该没有近战的才能，神父吃下了我用丝线放出的斩击。





头手脚被破破烂烂的切开飞散出去。





只是他的脸上，停留着最后达到成就的欢喜。





「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」





神父最后一瞬间放出的指示，好好的传达给魔神了。





知道那家伙在拖时间，我也保留丝线张开陷阱了。





这是模仿柯迪娜的战术。





「缇娜、妳也快走！」





经我喝斥后柯迪娜也开始行动了。





「啊啊、够了！绝对要活下来哦。马上就带大家过来！」

「可以的话拜托趁早」





说完，张开丝线的网接下魔神的攻击。





那是要环绕在孩子们周围而设置的。





看见我张开了陷阱，判断我能争取到时间。确认了那个之后，柯迪娜也从房里奔出。





秘银的丝坦下魔神的剑，成功守住孩子们了。





而里面有谁跑掉了，魔神好像也察觉到了。那家伙虽然言语不通，但脑袋并不差。





「抱歉啊、那​​边可是禁止通行呐」

「噜噜噜……」





魔神知道攻击不到后将视线投向这边。





眼里明显浮现着焦躁。





「来吧。不打倒我的话，孩子们的一根手指也不会让你动到。」





我振奋自身，脸上露出大胆的笑容。





第51话 前世的終結


孩子们已经由丝线来保护了。





一端缠绕着岩壁，以保留弹性以吸收威力的编成来展开，半吊子的攻击应该都打不垮那层障壁。





再来就剩下我和魔神的厮杀了。





「咕啊啊啊啊啊啊啊！」





魔神咆哮着把剑横砍。我由剑击之下闪身而过，再射出丝线反击。





幸好天花板对魔神而言很低，为了配合现况无法采取由上而下的攻击。





这意味着，魔神的攻击范围变得狭隘。





也代表着我更容易防守。





闪过跳开、用丝支开自左右而来如狂风一般的剑击。





如同翻动着树叶回避直击，偶尔给予反击的重复动作。





一只手的丝已经用来保护孩子们了。





剩下的秘银只剩下单手的份量。





只能由横向进行攻击的魔神，进攻逐渐变得单调。即使只用单手也足以应付。





就在我刚这么判断后，魔神怒吼。





「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」





伴随吼叫，一股不可见的力量朝我打过来。





被看不到的力量击飞，我整个人往墙壁一拍――同时魔神追撃突刺过来。





对已经习惯横向动作的我，这次的突进很难闪避。





虽然上身后仰把身体从攻击线上拉开，但就在那一瞬间出了差错。





被削掉胸部肌肉、折断肋骨的同时，总算躲开直击了。





虽然回避了重要器官的损害，但已经开始呼吸困难了。





「咳、咳呃！？」





屈膝吐出血。





剧痛得几乎要昏过去，但在这失去意识就无法保护孩子们了。





不是能打赢吗？一瞬间产生了大意。





原本目的是为了拖时间，被战胜的诱惑驱使而意识动摇。





就发展成现在的情势。





已经是完全战败的战斗。就算这样也不能放弃。





我不是还活着吗。为了让孩子们活下去，要继续拖延时间。





可是，体力已经被大幅削弱，已经撑不下去了。





「所以……只能打倒了」





已经没办法拖延时间，以这个伤势恐怕只能争取数十分钟。





在这时间内柯迪娜把莱尔他们带来的可能性，全无。





我死了孩子们也会死。魔神从这里被放出去的话，村里的人也会死绝。





之后，拥有这般力量的魔神再往其他地方移动。





演变成这种事态，会造成多庞大的死伤人数，完全无法估计。





魔神无视我的纠结，再次追加斩击。





我振作颤抖的双脚，横着跳开。趁势在剑上缠住丝线封锁动作。马上将力量夺去。





「哦阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」





魔神被反动的冲击震开。已经吃过这招一次，没有多大困难的避开了。





虽然完全不同于这边的魔法法则，难以掌握时机，跟着视线看出攻击往哪来，才有闪躲的余裕。





接着我朝脖子缠上丝，要进行最后的绞杀。





之后总算是准备完成了。





「再来就是我的觉悟――」





下定决心后――停下脚步。魔神没放过这个空隙。





牵制的突刺朝脚边捅过来，真正目的是横扫过来的斩击。





躲掉这个的话就回到之前的持久战了。但我没剩下那么多时间。





那就用这来一决胜负――于是我舍弃了回避。





牵制用的突刺把右脚粉碎，同时大力的牵动丝线。





绕着剑的丝、绕着脖子的丝。





和保护孩子们防御用的丝联系在一起。





向前挥出的剑，以及和剑连在一起的颈部。





滑车原理让魔神自身的力量，扯动秘银的丝线。





结果――魔神头部、因他自己的力量，被切落了。





但这并不表示那股剑势凭空消失了。





在极限时刻仍牵着丝的我，没有多余的力气去躲开。





倒下同时左手被甩出去的巨剑打碎，我被打向天花板。





然后坠落在孩子们身旁。





因魔神威压造成的束缚，在那之后解开了。





话虽这么说，还是无法马上移动身体。





孩子们仍然僵直着，像是失禁一样，害怕得全身打颤。





但有一名少女，跑向我的身边，要来帮我压住伤口。





对经历过无数战场的我，能知道这是已经救不回来的伤势了。





就算这样，为了不让少女担心，我还是轻声地安慰她。





第52话 早晨的日常


某天晚上，我在已经住了好几天的房间里醒了过来。





这里是柯迪娜家分配给我的房间。





虽然菲妮娅主张要和依然年幼的我一起睡，不过怎么说呢，要是已经成长为美少女的她爬到床上的话．．．．．．根本没法睡了啊！





所以我强硬的主张要有自己的独立房间。





菲妮娅也好柯迪娜也好，大概是觉得我也差不多到了憧憬着拥有自己一人房间的年纪，相当简单的就许可了这件事。





对于需要隐藏的事情很多的我来说，隐私可是很重要的事情！





而且对于过去是男性的我来说，存在着各种各样想要的东西。





具体来说的话，就是女人，酒，赌博！





幸运的是我前世就对赌博没什么兴趣，也不受女人欢迎，所以这两方面没有什么花费。





转世重生以来的这七年，酒和女人姑且不论，我仅有的乐子也只能在酒上找了~~





所以呢我就偷偷摸摸的搞事儿了~





我把一瓶酒偷偷的塞进了行李中，带着它一直旅行，并且拿到了这个房间里。





「库库库~莱尔那家伙~现在一定慌死了吧~~」





身为小孩子的我，不可能买得到酒。





也就是说现在我手上的这瓶是莱尔瞒着玛利亚偷偷摸摸藏起来的蒸馏酒！





因为玛利亚觉得在小孩面前饮酒是不好的，所以只许他晚餐时喝点葡萄酒~





而我把那家伙打算藏到将来将来好好享受的逸品给抢走了~~





拆封后注入到木制的杯子里。





这个杯子是我在旅行中使用的东西，就算带进自己的房间里也不会让人起疑。





从杯子里散发出来的，是直钻鼻心的强烈酒香。

柏木酒樽的味道微微的混杂进酒香里，酿造出绝佳的氛围。





「．．．．．．那傢伙，品味还真不错啊！"





清澈的琥珀色的色调也好，强烈的香气也好，实在是很好的酒。那是，不喝也明白的事。





在生前将其当成竞争对手看待，所以很少和莱尔喝酒，不过这种爱好就不得不承认啊。





和伽多鲁斯的话倒是经常一起喝酒。





尽情享受着那个香味后，我就把杯子送到嘴边。





在离近了后那清香的感觉更加强烈了…………





……注意到了的时候，已经是早上了。





「哈，我什么——！」





跳起来的同时头痛的苦闷在地上滚动。





这种脑袋深处回响一样的这个头痛。在前世多次经历过的。





「嗯，难道……宿醉？明明只喝了一口！？」





虚弱极了的我的体质，对酒也发挥了惊人的软弱。





没想到居然会被一口推翻。





窗外的太阳已经升起，早晨清爽的冷气从窗户的缝隙中吹拂而来。





「首先……要快点掩盖」





酒瓶还是那样，不过杯里的酒大半洒了。





托它的福，室内充满了浓厚的酒气味。





我抱着疼痛的头，打开窗户换气。在那个时机，房间的门被敲门了。





「妮可尔大人，早上了哟。差不多该起床了。」

「啊，菲妮娅。嗯，起来了。现在正换衣服，所以无法打开」

「是吗？我来帮忙。」

「不，不行不行！这个，那个……总之，没关系的啦！」





对于慌慌张张的想妨碍入室的我，就像发现了什么东西一样，菲妮娅发出了声音。





「果然……尿床了吧？」

「太失礼了！」





确实这个女人的身体，尿的忍耐不及前世。





这是从人体的结构上来讲没办法的事。有排泄专业的器官的男人，比女性更能忍耐。





那小的身体，疏忽大意马上……那个，嘛……那是。嗯。我承认疏忽了的事的去过几次。





但是，这一次绝对不一样。





问题是酒的臭味，不是尿的香气。





虽然同样是不能被知道的事但两者是不一样的，为了我的自尊心，所以只能这么宣言。





「没关系。柯迪娜大人已经吃过早饭了，妮可尔大人也请您快一点。还有，要洗的衣服，等会请悄悄地拿出来」

「我明白了。但是不是尿床！」





菲妮娅踩着咚咚咚地轻快脚步声离开了。





话说回来，柯迪娜好像晚上很晚早上这么早，那么是什么时候睡觉啊？





总之，把窗户打开的话酒的味道很快就散掉了吧。





虽然有点粗心，但这里是柯迪娜的家的事街上的居民也早知道的。很少有人偷偷溜进这个房子吧。





于是我马上脱下衣服开始换衣服。





宽松的睡衣，所以很轻松地能安上与卸下。但是菲妮娅和柯迪娜给的衣服装饰的东西有很多，所以有点爱好不合。





我穿着与身体很合身的衬衣，穿上短外套。





下面是选择了短裤和过膝袜的曝露少的东西。





这种相当活泼的打扮，与大小姐外表的我是不搭的，不过在我看来意外的和我相配。





就这样一楼的食堂前往早餐，已经结束用餐的菲妮娅在等待着。





已经吃完饭的柯迪娜也在享受饭后的咖啡了。





看到出现了的我，菲妮娅发出小声的叹息。





似乎是对于我顽固不喜欢裙子的选择感到悲伤。





相对的，柯迪娜打量着我的大腿周围，竖起了大拇指。





桌子上有适度煎烤的面包，火腿蛋和牛奶。





咖啡对我来说太苦了。





这个味觉的变化，如果酒的事没有变弱的话，就真是太好了。





当我走到餐桌边开始吃东西的时候，背后的菲妮娅开始保养着我的头发。





在吃饭的时候，做这种事是被认为没有礼貌的，不过因为这是我做不到的事，所以这也是没办法的。





而且这个后，要与蜜雪儿酱和蕾缇娜的三人一起参观街道。所以说没有那么多时间了。





叫蕾缇娜的，那就是那个。第一印象就是那家伙。





「已经到了这个时间？」





看到急忙进行护理头发的菲妮娅，已经没时间了这么想到。





虽然也存在着告知时间的 "表"的魔导器，但在这个家里只有客厅和柯迪娜的房间里存在。





这是一个非常昂贵的产品。





「不是的，你看妮可尔大人的头发。手感感觉很舒服。」

「……吃东西的时候停下来好吗？」

「非常抱歉。这是我的疗愈，所以」

「啊，是这样……」





滑滑的，噗尼噗尼，萨拉萨拉(拟声词)。就算说了手感没有那么好，菲妮娅也不会改变。





柯迪娜的话，只要有机会，就想让我骑在膝盖上。





头后面相当柔软的感触很舒服，所以我也不知不觉就任由摆布。





烤面包，火腿蛋一半的一半。





吃这些就已经是我胃的极限了。





「渴噗(打饱嗝声)。谢谢款待」

「不用客气。头发的打理也结束了。」





我的头发是一直延伸到背后的长发。





本来想剪短的，但玛利亚和菲妮娅露出悲伤的神情不让剪。





侧面的鬓角的部分梳到后面，在脖子后面整理。





吃完饭的同时打理也在这里正好做完，不愧是菲妮娅。





第53话 作为孩子的早晨


我用双手抱着热牛奶的杯子--一只手握不住--在喝完的时候玄关的门铃响了。





同时传来呼唤我的声音。





「妮可尔酱，去玩吧！」

「好~~！」





大声向门口做出呼应，然后从椅子上跳下来。





虽然还残留了一些宿醉，但是由于热牛奶的缘故，已经得到了很大的缓和。





当我开始准备出门的时候，柯迪娜也离开了座位。





「有好好带着护身用的装备吗？」

「嗯，刀有好好带着」

「那么，我也要始准备，稍微等一下。」





蕾缇娜和我都是差点被人绑架的人。





不能只让孩子们独自去玩。





于是，变成作为监护人柯迪娜一起跟着来的情况但是……





「学院没问题吗？」

「恩，没关系。不是那么重要的职位呢，我啊。」





作为魔术师的技能不是很高.，所以柯迪娜负责战术理论的科目。





据说，这是在她提出的战况中，能提出对策的程度的授课。





虽说是用眼睛观察，在打上评分而已，不过意外的空闲时间有很多啊。





我背着刀，哒唞哒唞跑到了门口。





虽然是想降低到腰的地方，但刀鞘就会拖在地上因为我的身高问题。





柯迪娜也带着辅助魔法发动的法杖，紧随身后。





为了不让她们久等我匆匆忙忙地跑去，柯迪娜微笑着眺望这样得我。





里面虽然是我啊……





打开门蜜雪儿酱和蕾缇娜的两人在等待着。





「早啊，妮可尔酱！」

「早上好，妮可尔桑」

「早啊，你们」





蜜雪儿酱除了平时的打猎弓之外，手里还拿着白银的弓。





蕾缇娜拿的是柯迪娜设计的长杖。





上次柯迪娜认识蕾缇娜之后，立刻准备了这件东西。





「早上好，两个人都好早啊」

「柯迪娜大人！早上好！」

「柯迪娜大人，您好哟！」





硬直后，咔吱咔吱同时打招呼的蕾缇娜，天真烂漫的蜜雪儿酱。





那个对应形成了对比。





柯迪娜看到两个人，露出迷人的笑容后，表情显得有些奇妙。





「蜜雪儿酱吧。你不把弓放在箱子里吗？」

「啊，这是……」





面对柯迪娜的疑问，蜜雪儿酱好像有点害羞扭扭捏捏的。





「我们家没有装这么大弓的箱子。"



「啊，确实是这个不普通的尺寸。狩猎和效率性的完全无视了，重视威力战场的弓。」

「但是也不能就这样放在家，所以只能随身携带了」





握住拳，哼鼻息粗暴主张的蜜雪儿酱，那一定很痛苦的吧。

大型弓箭也有相对应的重量。





「那么，先把它放入这个盒子吧。就当做搬家祝贺作为礼物送给你吧」

「可以吗？」

「当然。用便宜的不好意思。」





第三只眼的素材是非常高级，而且附加的魔法很有高度。





已经可以当做是神话级也不为过的那样的魔术道具，一个孩子就这样随身带着的话，确实会引起纠纷吧。





柯迪娜第一次看这个弓的时候，也吓瘫了啊。





把这样的弓给孩子，真的是哪里疯狂了。





「话说回来，那个使用……」

「没有的事。」

「也是啊」





付与蜜雪儿酱的身体强化魔术，在那个战斗结束后就被解除了。





虽然只有几分钟，但是让孩子拉开这怪物一样弓，到底是怎样的强化率啊。





只有自称神的事，这样吗？。





第三只眼现在在她的手里只是一个高价而不能用的弓。





现在，蜜雪儿酱的目标是，这个弓变得能使用。





而我的当前的目标，是对她使用魔法让这张弓可以使用。





「那么，首先去买东西吧。会好好介绍街道，放心吧"



「能得到柯迪娜大人介绍，这真是荣幸啊！」

「蕾缇娜真是厚颜无耻」

「有什么不好的，只是一会儿！」

「两个人不争吵……」





为了阻止我和蕾缇娜的争吵，蜜雪儿酱在一旁劝解。





这也逐渐成为这几天固定的光景。





就这样，我到入学为止度过这样的每一天。





第54话 到学院看看吧


从绑架事件到学院的入学仪式，有一周以上的时间。





在这期间，我被蕾缇娜和蜜雪儿缠着，虽然不是本意，但是每天都过着忙碌的日子。





生前也访问过拉墨，所以基本地理知识是拥有着的，不过从孩子的视角看土地，感觉挺新鲜的。





这样在拉墨，到处跑的话，熟人在确实增加。





「早上好，妮可尔酱！今天也被约维(雾：蕾缇娜的姓)这个悍马带着到处跑么？」

「早上好，韦森先生」





我停下脚步，向对我打招呼的面包店老爹打招呼。





我寄住在柯迪娜的那里是知道的，菲妮娅经常来往面包店。





对这样的人做无礼的事，在今后的几年内会不方便的吧。





因此，面对街上的人会尽可能地认真地应对。





评价向奇怪的方向走去。





开始在柯迪娜寄食，莱尔和玛利亚的女儿是一个有礼貌有老实的孩子，这样的评价说。





那位千金整洁的外表，与不同颜色的瞳孔这样别开生面的外表也助了一臂之力。





这样的女孩纸穿着短裤这样的活动，在街上跑来跑去，所以这是一件很引人注目的事情。





「等一下，韦尔先生！叫我悍马是怎么回事！」

「诶？没有自觉吗？」

「噗可咦——！"(雾：额么，是生气把？むきぃー！)





蕾缇娜是侯爵家的，有着相当的家世，不过有着相当直率的性格。





本来不是在王都里居住贵族，而是拥有土地的权利者，所以刚来城市的时候不小心迷了路，被卷入了事件中。





这几天一直街到处乱跑，那个调皮的样子也发挥作用，已经逐渐成为城市的名产。





因此，街上的人们很快就与她所熟悉，母亲伊莉萨也能安心地让她去玩耍了。





街上人们的眼睛，这是最强的监视装置。





而且，这样的信赖也有我和蜜雪儿酱这样与年龄不相符的实力，这样的朋友的存在。





……瘦弱的身体仍然和往常一样。





「叔叔，我要这个！"



「蜜雪儿酱还是像往常一样吃啊……」





对于蜜雪儿酱从拿到零花钱，就立刻买零食吃，面包店的大叔露出惊讶的表情包起甜甜圈。





她成长大概就是从这个食欲而来的吧。这个我模仿不到。





「蜜雪儿，喂！快点啊，不快点去的话和接待就要开始了！」

「啊，嗯……姆唔」

「吼啦，快点！」





叼着甜甜圈的时候，蜜雪儿酱被拉走了。我也向韦尔行礼，然后慌忙的追赶着。





比任何时候的蕾缇娜要兴奋是理所当然的，因为今天是学院的一般开放日。





特别是，这一天是入学仪式的时期，新生们都会来参观。





因为是早上很早的时间，还没怎么看到其他的参观者的身影。





参观的人以外，还能看到学生上学的身影。





蜜雪儿酱预定进入冒险者育成学园，所以与这个魔术学院没什么关系。





但是，在地理位置上，运动场与魔术训练场共享了，所以见面的机会有很多吧。





这个魔术学院最大的价值，是世界上最大，被称为大图书馆的存在。





这里的理事长是麦克斯韦。这个世界最高的魔法使用者。





学生没有理由不聚集在这里。





不过我来到学校不是为了调查。





我是以现有的魔法为目标来到这里。





变身的魔法。在干涉系魔法中，是相当高位的魔法。





我单独修行的话，恐怕不是花费几年的时间就能到达这一步。





但是向优秀的老师麦克斯韦和柯迪娜请求的话，那个期间是可以大大缩短的。





这应该是我 "变回原来身体"这一目标的捷径。





由于今天的准备，柯迪娜已经上班去了。





菲妮娅因为扫除和洗衣服很忙，不能出门。





于是，只有孩子们来到了学校。学校离家近，也是许可的理由之一。





「呼哦哦……」

「很大的塔啊」





抬头看了看与十七年前相比，更高的尖塔，蜜雪儿酱和蕾缇娜惊呆的声音不绝于耳。





那个尖塔的高度已经超出了王城的天守阁。





「拉墨第二的王城甚至被叫做的啊」

「哎，妮可尔很了解的。」

「诶？啊、嗯。那个从麦克斯韦大人那里？」





我为了提前学习魔法，偶尔出入麦克斯韦家。





所以这种借口也能成立。大概。





想要把巨大的尖塔融入到视野里，我几乎抬头看着正上方，一步二步的后退。





于是，咕咚的和谁撞上了。





我被反弹回来在地面滚转。比起笨拙的努力，滚能比较快地让身体做出反应。(雾：这里不明。跳ね返されて地面に転がる俺。下手に踏みとどまるより、転がった方が早く起き上がれると身に染みついた反応である。)





滚过来一看，那里有一个个子高的孩子。





那个身材高大的孩子看了我一眼，不高兴地拍了拍胸口。





「什么啊，你。平民在这魔术学院有什么事？」

「那个，对不起啊？」





总之争执，会给柯迪娜造成困扰。





于是我决定先道歉。像这样的贵族们，如果可能的话也不想涉及。





我爬起来行了礼，慌慌张张地在那个场合打算走开了。





但是那个孩子并没有就此罢休。





「等等，平民。你碰我一下，用一句话来解决吗？」

「诶？」

「道歉也是有态度的吧？爸爸经常让市民跪在地上」

「有点……」





什么啊，那个。让市民土下座？那样的贵族还存在吗？。





麦克斯韦那家伙，检查还很天真的。





第55话 权威主义


「你也这样做。所以如果你这样道歉，这次就放过你吧。」





那个傲慢的口气，我比生气先惊呆了。





进入这所学院，个人的身份是必须舍弃的东西。





尽管如此这傲慢，只能说是被允许入学的东西。蜜雪儿酱她们，面对突然的找茬僵硬了。





但是，对那句话最早反应过来的不是我而是蕾缇娜。





「你才是，趁现在道歉不是比较好吗？」

「什么！」

「虽然不知道是哪里的谁，但你会后悔的呦？」

「不知道我吗。很好，我来告诉你。我是斯特拉领，萨尔瓦边境伯的长子，多诺万．斯特拉=萨尔瓦！」





喘着粗重的鼻息堂堂正正宣言的多诺万。





听到那个名字，因骚动而窥视的人们发出嘈杂的喊叫。





斯特拉领是存在于拉墨北部的广大领土，那里的边境伯，其规格可以说与侯爵相匹敌。





在这个拉墨，公爵位几乎是王的亲属占有的，对没有血缘关系的人来说，这几乎是最高的。





那样成长的话，这样的傲慢也是可以理解的。





但是，对于这边来说一样的。用鼻子取笑叫多诺班的人是蕾缇娜。





边境伯与侯爵相当，但也只是『相当』。在真正的侯爵继任者蕾缇娜面前丝毫不是对手。





我以为她会这么说。但是的……





「你知道这个人是哪位？六英雄之中莱尔大人和玛利亚先生的令爱，妮可尔大人啊！」

「稍微等一下，那里不是蕾缇娜报姓名的场景吗！？」

「诶？为什么是我？」





面对我的吐槽，蕾缇娜用一副不可思议的表情看着我。





不，很奇怪吧？从普通话的流程来看，不是应该互报自己家名来压迫对方的场景吗？。





而且莱尔也好玛利亚也好，现在是平民。对这种权威主义者效果薄……





「什，什么……！？」





……应该是不可能的。





倒不如说身为救世英雄两人的女儿，效果两倍。





而且里面是雷德，所以是英雄成分浓缩啊，我。





「嗯，好吧。把那个妮可尔大人撞倒在地上滚动，会变成什么样的你知道呢？」

「蕾缇娜在第一次见面的时候，也有把我领着到处跑吧？」

「我是，不看过去主义的！」





令人哭笑不得的口气，不过最近才明白这种将错就错的态度也是她的一种优点。(雾：额么有点迷糊，呆れたとしか言いようのない口振りだが、この開き直りの良さも彼女の味だと最近わかってきた。)





她基本上是很不错的人。





这次的事，也是为了保护我而愤怒不已。





「我觉得为此用我的权威，真是……」

「您说了什么？」

「不，什么也没有。而且我也没怎么在意，多诺万君能原谅我的话，我可以走了吗？」

「诶，啊……是，是。」





嘛，反正边境伯说也只是拉墨国内众多贵族之一而已。





而这边是拯救世界英雄的女儿，其威力是世界全境响彻着。





莱尔也好玛利亚也好，都有单独匹敌军队的战力，其有朋友柯迪娜，麦克斯韦，伽多鲁斯，都是一样的怪物。





他们如果有那个心思，推翻一个国家也是可能的。一个贵族根本不是其对手。





依靠权威的多诺万很清楚这一事实。





既然对方比自己高，父母的威望就行不通了。现在一个不小心……家族的破坏甚至有可能发生。(雾：ここでごねれば……家門の取り潰しすらあり得るのだから。这里有点奇妙啊)





「非，非常对不起了。您的伤是——"



「嗯嗯，没有。没事的不要在意。」





面对公然奉承的多诺万，我以平淡的语气回答。





实在是没有蕾缇娜那厚脸皮。不，这应该是她太特殊吧。





但是，看热闹的人，似乎是不是这样认为的。





「喂，那个孩子……面对把自己推倒了的傲慢贵族的儿子笑着原谅了吧？"



「多慷慨啊。而且那美丽的银发，不同颜色的瞳孔。将来一定很有前途至极」

「你，无论怎么说向那样的孩子出手……」

「无论如何父母也太恐怖了！」





嗯么。我和男人交往的打算，是一丁点也没有的。





要是继续呆在这里，难免会产生多余的问题，我把蜜雪儿酱和蕾缇娜的手臂拉起来，尽快离开这个地方。





但是那个逃亡，爽快的失败了。





这样华丽的骚动，教员是不可能看不到的。





教员……那也就是，柯迪娜也包含在内的。





「喂，在吵闹些什么呢，你们」

「啊，柯迪娜」

「柯迪娜大人！这是，那个……」

「嘻呦」





我被柯迪娜抓住颈背领起来，像猫一样吊着了。(雾：母猫吊着小猫那种？！！！)





突然的出现，蕾缇娜支吾支吾，蜜雪儿酱再次僵直。





蕾缇娜也有用家格威胁对方的自觉，不好意思说啊。





「稍微听到发生了什么骚动，来看一下情况……」

「不，那个。这是……」

「蕾缇娜酱有必要进行一点说教吗？」

「啊嗯嗯嗯(慢慢小声)……对不起」





被憧憬的六英雄亲自说教，她似乎也受不了。





不管怎么说，让孩子们接受这以上压力的也不好。





「这个，是为了庇护东张西望的我——"



「嗯嚒嗯嚒。妮可尔酱真是温柔的呐。但是不行的东西就是不行的，教育的也是教师的工作。那边的你」





被柯迪娜瞥了一眼的多诺万像是蜜雪儿酱那样僵直了。





对那样的他，她似乎不必在多说什么。(雾：さしもの彼も、彼女には言い返せないようだ。)





更不用说柯迪娜第二个异名是《死神》。用话语操纵着军势，造成了最多的死者，在世人来看也是一种恶魔。





「这次严重注意，不过，今后要小心呢？」

「是，是的……」





就这样收场，柯迪娜离开了。我觉得，都最初那一步的问题。





第56话 首次上学的误解


那一天的早上菲妮娅的干劲十足。





对我的头发长比平时更精心梳理，比平时更认真地整理。





为不碍事而把侧面的头发梳到后面，和平时一样的发型。自己摸一下的话，是不能与平常相比的柔顺。(雾：邪魔にならないようにサイドを後ろに流してまとめる、いつもの髪型。自分で触ってみたら、いつもと比べ物にならない位サラサラしていた。)





然后是纯白的衬衫。在胸部的地方有缝上魔术学院的校徽。





深蓝色的裙子下摆有着白色的线条，将和它相同颜色的短外套披上。





然后把装有羽毛装饰的贝雷帽带上的话，着装就算是完成了。





因为我有讨厌露出的倾向，所以穿着过膝袜。





「哦哦，一闪一闪的新生啊！」

「柯迪娜，早上好」





在房间前路过的柯迪娜，一边看着这里一边竖起拇指。





她今天认真地穿着制服。





没错，今天是入学仪式的日子。





在学院参观日那天发生矛盾，但是我只想每日朴素而寂静的进行修行。





在不引人注目的情况下，告诉柯迪娜我的真实身份，但不知道以什么样的机会来表达。





「……已经迟了」

「妮可尔大人，什么？」

「不，没有什么。」





如果试着考虑，在来到这条街的当天就进行了激烈的战斗。从柯迪娜的角度来说『不显眼』，已经是不可能的了吧。





我叹了口气， 朝玄关走去。柯迪娜的家，是在玄关处脱鞋的风格。





我在玄关口换上了结实的长筒皮靴。





今天想在蜜雪儿酱来之前，先去迎接她。





她好像是猎人的女儿的样子，早晨起的很早起，与经常睡过头的我正相反。多亏了这个，她来接我的情况比较多。





「好的」





把自己的脸颊嗙的打响，干劲十足。





然后在我把玄关的门打开后，蜜雪儿酱和蕾缇娜站在哪里。





「啊」

「啊，早上好妮可尔酱！今天真的很早呢！」

「早上好。对于经常睡懒觉的你来说真是罕见」

「早上好。又赢不了了」





最后一句本来是打算在嘴里嘟哝的，但背后的菲妮娅好像是听见似的， "扑哧"的小声笑了出来。





我向背后盯的把目光看去，她慌忙的把视线移开了。像这样的互相开玩笑，和她的关系也变得亲密起来。在把菲妮娅牵制之后，我向两人走去。





本来作为教师的柯迪娜，现在应该是必须要出门的时间了，但她还没有出来。





「柯迪娜呢？」

「听说是有什么事，可能会稍微晚一些。」

「嗯？」





嘛，她在教师中也是有相当特殊位置。应该有什么必须要忙吧。





应该是像上次被抓获的绑架犯一样，与市井中的犯罪者有关的事。





「那么妮可尔大人，还请小心。"



「嗯，我走了。」

「即使看到奇怪的东西和稀有的东西，你也不能跟过去呦？」

「我知道」

「即使见到坏人也不能打过去哦？然后也不要绕远道」

「不会，不会」

「手帕拿了吗？还有——」

「菲妮娅，啰嗦」





她的担心我是理解的，但是似乎是因为上次的绑架事件进一步恶化。





虽然有些可怜，但这样下去会没完没了，所以就决定结束对话去上学。





蜜雪儿酱是冒险者育成学校所属的。所以，在到达校舍之前就会分开。





然而，校舍就互相临近，所以实际上是随时见面的状态。





在进入魔法学园时，校内像是发生了什么事一样吵吵闹闹的。





虽然这也可能是入学式独特的气氛，但总觉得不是那么回事。因为，周围的视线，很明显是看向这边的。





于是我忽然想到了。





「啊，这个是因为蕾缇娜是侯爵的子女吧」

「这是不可能的吧。这是你的错吧。」





上次参观日，多亏了蕾缇娜的福被卷入没用的麻烦中。





那个时候我是莱尔女儿的事也曝光了。也就是说，是那样的事的啊。





「真麻烦……」

「现在在说什么啊。身为那两人的女儿的话，以经习以为常了吧？」

「在村里没有这样的事」





说到底在村子里，其本人在 "哕哕"的到处走。身为附属物的我没有被关注的理由。





但是只是听到传闻的人，就不是这样了。





「那就是那个……？」

「银发不同颜色的瞳孔，不会错的」

「面对把自己的家伙，伸手原谅了吧」

「不仅如此，那家伙，在哪之前强行让她下跪了吧？」

「真的吗？。正是现世的圣女啊」





不好。在那个时侯所做的事，出现了奇怪的效果。





那不是我的温柔，而是为了避免麻烦而已。





而且……





「明明还小，但这楚楚动人的外貌。毫无疑问是玛利亚小姐的血统"



「一丝胆怯的样子都没有，感觉到了莱尔大人的气质！」

「将来会有多大的前途，真是无法估计」





明明入学式还没有结束，谣言就已经变的不得了。





「……饶了我吧」





我捂住额头，小声的呻吟。





看那个蕾缇娜发出担心话语。





「怎么了？面对人群晕了？」

「声，音太大」

「啊，果然身体还是不强的。」

「那个外表，柔弱也是理所当然的吧。」

「正是公主啊。说起来，是被北部三国联合的国王求婚了啊？」

「莱尔大人好像是拒绝了哦」

「当然，还太早了吧。而且那不想放手的心情，那份疼痛很明白」





蕾缇娜是比别人精神一倍的少女，所以那个声音很大。





她的大声音混在人群说的东西里，所以那个声音被周围作为事实认知。





而且国王把我选为媳妇候选人的传闻蔓延开了啊。





「好。蕾缇娜，快点走吧」

「是吗？不要勉强。你，身体很虚弱的。」

「嗯。」





蕾缇娜，决不是坏孩子……只是一个麻烦制造者。





而且互相还手还成为了契机的说，但她是真心要和我成为朋友。





我对于这份感情表示感谢。前世的我，直到遇见莱尔他们前一直是孤单的。





第57话 入学仪式的阴谋


我坐在大讲堂中指定的座位上，等待着开学仪式。





蕾缇娜很不巧坐在很远座位上。旁边的女生时不时的看向这里，稍微有点烦啊。





那个的视线，虽然自然的绷着脸，但唯有这个还是饶了我吧。





因为是那样的脸的缘故，所以为了不恫吓住她只能为了不把视线重合而看向前面，等待开幕。





在讲堂的旁边准备着家长们的座位，看到了许多贵族的身资。





我家的也菲妮娅也想来，不过，此次柯迪娜也有事，身为平民的她与贵族坐在一起，实在是太可怜了，就只好拒绝了。





虽然对学生来说身份地位是必须扔掉的，但其家人就不得而知了。





就这样等待了不久，入学仪式终于式开始了。





仪式的安排计划的说明，然后开始了教师的训示。





打着哈欠一边半充耳不闻一边忍受着，不久身为理事长的麦克斯韦登上讲坛，开始时间悠长的演讲。





但是，那个内容很明显的可疑。





「嗯，因为如此。诸君身为魔术学院的学生，啊，保持节制，不问身份保持公平的态度——」





比什么任何时候更悠闲的，慢吞吞的说话方式。





为什么要这么浪费时间，有必要的吗？终于痴呆了吗？





在我这样怀疑着，正歪着头时，入口的地方变得吵闹起来。





「你看，再不快点仪式不就结束了」

「对不起啊。因为是不习惯的术式所以耽误了」





因为大声吵嚷的声音在会场中所以视线都看向入口处。





走进那个门打开中的是，柯迪娜与两人——





「啊，还在做的了！」

「麦克斯韦，nice。」

「非常抱歉让你久等了，麦克斯韦」





三人的声音都非常耳熟。





或者说，为什么来了，莱尔和玛利亚！？





咚咚咚踏入会场的，是我的父母和现在的监护人。





莱尔，玛利亚，柯迪娜三人。





突然出现的三人的英雄，令会场骚乱不已。





虽然柯迪娜和麦克斯韦的存在已经广为人知了，但那里是莱尔和玛利亚的登场。





这样伽多鲁斯也来的话，就是英雄齐全的地方。





「太晚了，三个人」

「对不起呐。玛利亚的魔法发动费了些时间」

「哎呀，你铠甲的穿戴也有耽误时间吧？」

「是我的错吗？」





莱尔确实是穿了没看过的铠甲。





鳞片状的鳞甲重叠着也就是所谓的鳞甲铠甲。而且那个鳞的颜色是眼熟的。





那个莫非是用邪龙科尔基斯的鳞片加工制作的铠甲？





「啊，有了有了。妮可尔！还精神吗？」





不读当场的气氛，发现我的玛利亚大大的挥着手。





会场的视线，一口气集中到我这里。





「ma——妈妈，为什么在这里……？"





总之我首先，试图先提出疑问的地方。





面对我的疑问玛利亚回答了不得了的答案。





「ufufu。我啊，学会了转移(瞬间移动)魔法」





喂，等一下，突然在说什么呀。我当时的心情用一句话来概括的话，就是这样的心情。





瞬间移动的魔法系是干涉系，相当高位的魔法。硬要说的话就是把个人位置等信息加以干预，让自身的存进行移动的令人难以置信的魔法。





也有其它移动系的魔法，特别是瞬间移动的魔法是难度很高的类型。移动系更加上位的魔法，只有转移门。





比起我现在作为目标进行学习的变身魔法，更加难学习的魔法。





就，就这样简单学会了……





「这样的的话，每天都能来见妮可尔了啊！」

「请，回去」

「当然要回去了。村子里不能空着啊。只能在晚上露一会面」

「我一人留在这里——」

「莱尔，你真的打算在单身女性家里留宿吗？我被人说三道四真的好吗？」

「额」





莱尔依依不舍的发言被有柯迪娜打断了。





与她为敌，是不知道会被做什么的。我和家伙，在那一带是好好理解地。





「吼吼吼，真是充满怀念的表情。谈话也有了价值啊。」

「抱歉，麻烦你了」





偏偏，麦克斯韦在讲台开始闲聊，在一旁的教师向他搭话。





「理事长，对不起……非常抱歉，时间还在继续……」

「喔，是那么回事的！不好意思，不好意思。嘛，就这样努力学习吧。以上！」





在之前一直在扯，却确实清爽结束了演讲的麦克斯韦。





让一直认真听的学生们张大了嘴吧。





「好了，莱尔。汝这后有空吗。喝一杯怎样？」

「不，没空呢。在这之后要和妮可尔一起——」

「什么，比起以前的朋友选女儿吗！」

「那是理所当然的吧！？」





因为酒友登场而情绪高涨的那个可恶老头子。说起来我前世酒量也不怎么行，所以没和麦克斯韦在晚上拼酒。





所以，那个老爷子总是找莱尔和伽多鲁斯。





无论如何，因为我父母的登场，入学典礼变得乱七八糟。





而且我的脸感觉丢尽了。





在这样的情况下，我对今后的校园生活，感到很大的不安。





第58话 新课程的准备


此后，入学典礼圆满结束了。





沐浴在不必要的视线中，如果可以的话，我很想逃离这样的场所，但是在这后不得不去教室领取教材等必须。





作为父母的莱尔和玛利亚，也被出席的贵族们所包围。





如此华丽的登场，是理所当然的。而且关于这一点抱着活该的心情。





幸好在同一个班级中有蕾缇娜，接近的学生们都被她牵制住了。





尽管如此，果然视线是挡不住的。





在针毡倒般的视线中，朝所属的班级教室走去。





想要接近的贵族子弟也不是没有，但这样的学生都被身为侯爵千金的蕾缇娜击退了。





在这种时候，对于她家格的高，真是值得感谢。





走进教室，讲桌上放着一张纸，在黑板上写着与座位对应了的号码。





也就是说按照自己的号码来对应入坐的指示着吧。





「看，妮可尔桑。这个号码的座位是你的座位。」

「谢，谢谢」





原本是半魔族，而且一直过着暗杀者的生活的我，对于这样认真的学园生活从没想过。





基本的教育是在教会的私塾学会的，然后就是自身的经验和同伴的道听途说。





因此，此次的典礼不知所措的事也非常的多。那个样子看起来就和小动物一样，好像刺激到了保护欲。





「不是这样的啊——」





托玛利亚遗传的美貌，不管做什么都像是献媚的氛围。





坐在椅子上，一边向下叹气。青银色的头发轻飘飘的顺着脸颊落下来，稍微有点郁闷。





「没有精神呢？」

「那是，那么显眼……」

「事到如今才这么觉得喔？做为那两个人的女儿。」

「虽然是那样。」





嘛，发生了的事也没有办法。而且我的魔术的水平是最低水平。很难认为是持有恩惠。实际上，在这个班也是相当的垫底吧。





如果真实的情况被知道的话，现在的关注总有一天应该会消失。





在那之前这视线忍耐一下的话，总有一天会被当成空气一样来对待……我想。





被微妙的紧张感所包围的时间，唐突的结束了。





就好像要打破教室的门一样，柯迪娜突然闯入了。





「早~上好(雾：おっはよー諸君)，诸位。快点快点，坐在各自的座位上！"



「诶？咦！？」





柯迪娜在这个学院担任老师，是众所周知的。





但是，当真的来到面前的时候还是惊愕了。而且我也吃惊了。





「大家都坐好了吗？好的，我来自我介绍一下。我是这个班的班主任的柯迪娜的说！」

「噗呋呋！？」





偏偏是班主任宣言，我盛大喷了出来。





顺便说一下，蕾缇娜那家伙眼睛闪闪发光的。把手放在胸前，摆出感激的姿势。





「什，什什什……"



「顺便说一句，可不会对熟人特殊对待哦，妮可尔酱」

「嗯，嗯么……」





用着从没见过的表情，在讲桌前满脸喜悦笑着的柯迪娜。





把玛利亚和莱尔带出来，担任班主任，似乎是心情非常舒畅呀。





「那么，就进入正题吧。首先看一下桌子的抽屉。里面有放教科书吧？」





我就如说的那样，试着探寻抽屉。虽说是抽屉，但并不像衣柜一样的拉的那种，而是安装了架子的那种东西。





那里有放入几本书，和木材削成的棋子与板块。





「书是语法书和魔法基础理论。基本上，是要记住大陆共用文字和古代魔法文字，在一边进行感知自己的魔力的训练」





因为那个训练已经完成了，所以我露出从容的表情。





顺便把文字都完美地学会了，在这个阶段我已经没有什么学习的了。





「啊嘞，我来学院没有必要……？」





如果试着考虑，说不定做麦克斯韦的徒弟，效率来的比较好。





「然后，只是学习对成长也不好。基本的运动也得做。」

「哎—！」





对于柯迪娜的说明，学生们发出不满的声音。





说到底柯迪娜纳是战术的头。参加实战也不止一次两次。说不好是比我都多的程度。





相对的，在这个班里的是从年幼起就开始魔术的修行了，纯正的豆芽菜。擅长运动的人几乎没有吧。





「不要说任性的话。研究派的魔术师姑且不谈，冒险与到战场的话，体力是会变得必要啊！"





面对经过实战柯迪娜的大喝一声，学生们停止了反驳。





身为英雄的她的话是沉重的，然而，在那之上害怕着惹她不高兴的吧。





「今天在这之后解散，不过，从明天开始就正式上课。今后，做好锻炼身体的觉悟吧"



「是。」





即便如此，基本上年幼的孩子。好好地说服就会听从，真是坦率的学生。





只能说，上次的多诺万这家伙是例外。





我们在柯迪娜琐碎的诸注意中，终于解放了。





第59话 身体状况的不安


第二天开始正式上课。





根据课程表，当天的第一节课尽然是基础体力锻炼。





我们在教室里换上运动服，在运动场集合，在那里第一次注意到我们以外的存在。





这个运动场是与冒险者育成学园共同使用，广场的相反一侧有着那个学园学生的身影。





在那里柯迪娜过来，吹着笛子一边开始做准备运动。





我和蕾缇娜两个人并排做着柔软体操。(雾：大概是背靠背互相拉伸那种)





「哇，妮可尔桑身体真是柔软啊"。

「嗯。我想前往前线呢。」

「前线？不是成为魔术师吗？」

「恩姆。是魔法剑士志望」

「那还真是，相当高的目标啊」





所谓魔法剑士，是魔法和剑都必须习得普通人以上。





如果不是这样的话，不管哪个都是半吊子。本领较差的话会让队伍的平衡崩溃，这是前世的经验。





「嗯。但是要加油」

「我也不能输啊。」

「喂，那里。一边聊天一边做准备运动，会受伤的哦！」





好像，柯迪娜的表情比在家的时候更明亮。





说起来在孤儿院的时候，她就喜欢和孩子玩耍。我只是被孩子玩弄罢了。





「那么，接下來运动场三周！」

「哎！？」

「老师，那是非常辛苦的！」





不满的呼声接二连三的高涨，这也是没有办法的。这宽广的操场三周的话，远远超过一公里的距离。





对年幼的孩子，那是太激烈的运动。





「没事的，这次是为了衡量体力的界限。而且这门课是体力锻炼哟？不辛苦就算不上是锻炼了」

「鬼！」

「恶魔」

「可惜，我是猫哟！快点，跑起来！」

「哇！」





学生们一边发出悲鸣一边奔跑。和我一起的蕾缇娜也跑了起来。





好歹我也是有在村里每天都在锻炼身体的。输给豆芽的魔术师的小孩，这样的事是不可能的。





我也有那么认为的时期。





「一定哇—，真的哇—」

「等下，都还没有半周……没关系，妮可尔桑？」

「没，没关ょふぶ」

「怎么看也不像没关系……」





最初的一百米左右对我来说和其他学生一样顺利，但二百米到达的时候就已经急剧失速。





这是明显耗尽体力的征兆。顺便说一下，其他的学生们都已经跑到相当远的地方。





与绑架的男人战斗的时候，拥有更长的持久力。不管怎样不断消耗体力的运动，对我来说是天敌。





那个时候静和动反复交替，战斗的同时可以夹的歇口气，但马拉松是一直消耗体力的。





对于这种运动，体力总量少的我，是不能长时间进行的。





即便是这样……不是有点太快了？





「这样的以魔法剑士为目标的话……」

「没，没额，没关系。现在还——，但能……唔噗」

「等，等等！这里……老师，妮可尔桑不行了！加急，火速！卫生兵——！？」





涌到胸口的，闪亮的危险物质总算吞咽下去了。





不能一吐为快啊，这是有关人类的尊严的事。





但是，大概是那个无理的行为把体力大幅度抢去了吧，突然眼前黑了下去。





「啊，这个是……」

「哇哇，等一下，妮可尔桑！」





情急之下蕾缇娜支撑了我，但不管哪边都是年幼的孩子。





纠缠在一起到在地面上，我失去了意识。





再次，醒来时，我躺在医务室里。





向周围看去，墙面上一个有许多药品的架子，周围消毒用酒精的味道微微漂浮着。





在窗边的桌子前，一个穿了白色衣服的女人坐着。





「哎呀，醒了吗？」

「……嗯，谢谢。给您添麻烦了」

「对于有好好说谢谢是要表扬的，不过……在最初的课上就出现了昏倒的学生会实在是没有想到过啊。」

「非常抱歉」





恐怕是保健教师。她走到我身边来，伸手测量脉搏。





白色衣服上的名牌是特利西亚这个名字。外表是相当漂亮的，但为什么给人一种不受欢迎的的印象。





是因为头发还没有整理过的原因吧？





「恩，稍微快啊。这是原本就有的？"



「嗯，相当早的"。

「是这样啊。也许再锻炼一下了比较好吧」





我的脉搏，相比同年代的孩子也很快。然后，体温也高。





特利西亚女医生的手有些冰凉，感觉很舒适。





「但是，柯迪娜老师，在学生倒下为止的跑，真是乱来呢"



「这是我身体弱的错。不可能一下子掌握学生全体的身体情况」

「知道这是很难的。但是这次稍微有点呐」





当然其他的学生的话姑且不论，但是在一起生活的我的身体状况，她判断失误之类的很是稀奇。





这样的事在前世而言，是不存在的。





「恩，是为什么呢？」

「嗯，多亏如此能看到可爱的睡颜呢」

「姆……」





被妙龄女性说可爱什么的，作为原男人的我心情有些微妙。





嘛，被莱尔以及玛利亚一直说来着，所以事到如今。





接下来的打开体操服的前面用听诊器在胸口调查声音。





冰凉冰冷的金属感触，对发热的身体很舒服。





「呼吸的声音也没有特别的异常。」

「嗯。那样的异常到现在都没有」

「像这样晕到的事很多吗？」

「经常」





从床上无法起床的婴儿时代起，魔力操作训练一直晕到为止。





不用说成功的情况一次也没有，但精神的疲劳感，每天都像失去意识的感觉一样睡着了。





在这种意义上，对我来说晕到不是那么新奇的事。





「是不是每天强迫自己都在做一些高强度的事？」

「有着目标。」





成为魔法剑士。然后这次不是作为暗杀者，而是作为驰名的勇者。





对于没有素质的我来说，这是好不容易才有的站在舞台上的机会。





在和女医师那样的说话过程中，医务室的门被很有气势的打开了。





「啊，醒来了吗？让我担心死了！」

「妮可尔桑，醒来了吗？」





吵吵闹闹闯入了的，是蕾缇娜和柯迪娜。





看到在床上接受检查的我，双方露出安心的气息。





「对不起，如果是平时的话能好好地管理的，不过，妮可尔酱急剧衰弱了啊"



「柯迪娜是看错了？」

「嗯。就那么突然累倒什么的，想都没想过。」





柯迪娜的话，让我体会到了自己的薄弱程度。





「但是，这不是为了狡辩，不过，那个衰弱有点异常。试着详细调查一下比较好吧"



「从很久以前开始就是这种感觉了吧」





狗头人作战的时候，也急剧疲倦的滑倒了。





绑架的那是在时蜜雪儿酱来了之后左右，突然就变得累了。





被指出来看，确实是有很多可疑的地方。





原本以为是因为不成熟的身体所以才没有体力，或许是这个身体哪里存在着病灶。





第60话 音乐教室的奇怪事


由特利西亚(トリシア)女医生指出身体异常的我，从柯迪娜那里得到了许可，仅仅做了体检的预约。





正因为这个魔术学院是知识的殿堂，那样的医疗设备也很完备。





因为检查也需要准备，虽然当天没法进行，但决定了近期给我诊断一下的样子。





被告知了新学期惯例的体检之日是很有可能(进行)的样子。





虽说已经预约了检查，除此之外的日子里也必须普通的度过学园生活。





上午的课程结束的我，和蕾蒂娜一起在校内散步。





年幼的我们的课程只有上午时段。不吵闹的话，也能从高年级教室的走廊旁观。





「身体情况真的没问题吗？"



「嗯，相当习惯了呢。」





看着从医务室回到教室的我，教室里的小孩带着松了口气的表情迎接了我。





毕竟同班同学第一天突然倒下什么的，实在太有冲击力了。





这时听到的 "果然越是纤细(的身体)，越是没有体力啊"这样的声音，还是当做没听到吧。





因为到放学后位为止是普通的学科的课程，我的身体能得到充分的休息。





因为体力已经恢复，蕾蒂娜伴随着我参观了特别教室。





其他的学生也为了调查社团活动等等在校内分散开了，这并不是特别起眼的行为。





「那么，(来)这个特别教室里有什么事么？」

「稍微有些想调查的事情呢」





我们来到的是特别教室中被称为音乐室的房间。





放置着很大的钢琴，其它弦乐器也数量很多地排列在墙边。





魔法学院里虽然可能会想到音乐，自古代开始歌曲和咒文的共同点就很多，声音本身寄宿着魔力的咒歌或者长啸术这样的类型也存在。





为了学习这样的东西，而准备了最低限度的器材。





「该不会是，对钢琴有兴趣吧？」

「嗯"





我坦率地点头了。





和那个诱拐犯的战斗，深切认识到的是自己的决胜力的缺乏。





虽然我持有的天赋是线操纵术这样的小伎俩的类型，但同时是那个称为神的存在判断能成为最强而硬给的能力。





然而，现在回来想想，只是说了我持有的天赋吧？有3个的话，指的哪个有点理解困难。





不管怎样，为了把线操纵有效使用，就变得需要相应的线。钢琴线那样强韧的线无论如何也想要。





「弹钢琴什么的，意外地有少女的兴趣啊」

「诶？弹的话没有兴趣"



「哈？那么是小提琴之类吗？」

「不是口牙」





在走廊里谈论着这样的对话的时候，在里面调音的教师注意到了踮着脚往里看的我们的样子。





新生在音乐室外面眼馋地往里面看的话，不会不注意到的。那个教师也爽朗地对我们打招呼了。





「你们好。是新生？」





对着那个女教师的提问，我们一齐点了点头。





「对乐器有兴趣吗？」

「非常"



「那么稍微弹弹看？反正现在也没有学生在」

「可以吗？」





随着教师的邀请，我们兴奋地进入了音乐室。虽然被教师认为对演奏有兴趣的样子，但这个时候随便怎样也好。





进入里面(テッテケ是什么鬼，翻不来)，在钢琴附近到处寻找。





正好是调音的中间吗，工作箱里有一卷钢琴线放在里面。





悄悄地把这个收入口袋中。





「(笑)……计划通」

「什么事？」

「啊呀！？」





朝我的背后靠近过来的蕾蒂娜，立刻架起了小提琴。





使用音乐室的学生可能很少吧，教师也开心地照顾着(我们)。





「蕾蒂娜能弹小提琴吗？」

「淑女的爱好哟」





虽然搭着架子挺胸回答到，但怎么看都很奇怪。





「真实的情况呢？」

「其实是妈妈拿手……」

「动机什么的怎么都好，有兴趣的话就请弹弹试试吧」

「可以吗？」

「说了没有什么学生的吧。而且这里是隔声的，发出噪音也没什么问题」





被教师催促着，蕾蒂娜弹了一曲简单的练习曲。





那个音色从我看来也超过了小孩的水平。她意外地有音乐系的才能也说不定。





只是我的感动也在下一瞬间云消雾散了。





蕾蒂娜一弹到好的一段之后，朝我的方向露出了ドヤァ的得意脸色。





我被这个脸色无端得刺激起了对抗心。





因为该回收的钢琴线已经入手了，所以接下来做什么都行。





把立着的小提琴依葫芦画瓢地担在肩上，恭敬有礼得架起弦。





然后为了弹起在脑中浮现的曲子，拉起了弦。





叽~~~~~~~~





「哦哦哦！？停下，快停下，妮可尔」

「呀啊啊啊！？」





就像巨大怪物的吼声一样的声音响彻，教师和蕾蒂娜也晕了。





在极近距离收到迷之怪声音，演奏的我感到也差点气绝了。





「这个，怎么说呢，到这样程度的声音是好久没听到过了」

「这么(难听)？」

「那个，练习的话，一定能变成音乐的哟？」





顾虑到我，组织着语言的教师。嗯，刚才的声音听了之后，我也理解到难以达到的样子。





终于恢复的蕾蒂娜，把手放在了我的肩膀上。





「妮可尔，你和外表不符，这种文化类的事情是很不擅长呢？」

「文化的是啥？而且我本来就是乡下的平民"



「考虑到那样的父母的事情，这个事实完全地摆脱掉了呢"





但是我们再打扰下去对教师也过意不去。明明在调音工作中，完全把干活的手停下来了。





而且还顺走了一条钢琴线。是一个劲地麻烦了(教师)。





我们朝着音乐教师行了一礼，慌慌张张地离开了音乐室。





第61话 深夜特训


那天晚上，我用着隐秘的能力从柯迪娜家里溜了出去，为了尝试着把白天偷到的钢琴线有效利用起来。





想要到街外去的话，除了从门通过或者越过墙壁外没有其他方法，因为变得只能在街内进行实验。





之前和人贩子战斗的储木场因为街道守卫们介入调查的关系，现在被封锁着。





拜这所赐，这里已经没什么人了，而且障碍物也比较多，变成了刚好适合训练的地方。





那个神说过，操丝是能使我成为最强的能力。





至今为止，我的操丝能力只是单纯的操纵丝而使用着。





但只是那样的话，离最强还相当的远。恐怕，不在使用方法上下一番工夫是不行的。





往那方面去考虑到的是，用丝将自身缠绕起来的方法。





力量与持久力是我的弱项。但是只是操纵丝的话，却不会消耗体力。





如果能用丝来控制我的手脚的话，或许能够弥补体力不足这一缺点。





因此为了尝试这个实验，我来到了这个地方。





「那么开始吧ー」





首先用丝把手臂缠绕起来，用手握着刀。





以我的力气来说，是没法单手拿着刀的。但是，通过操丝能够控制与我自身力气同样大小的力。





如果有了原本的力气与操丝的力辅助，也许能够只用单手也能挥剑，想到了这个。





首先尝试着将刀慢慢的举起，就算单手也确实能充分保持举刀姿势。





「哦？意外的能行也说不定？"





这么想着，轻轻的挥了一下剑。毕竟仅仅只是能握着剑却不能挥舞的话是不行的。





结果只是挥了一次。我的手臂就裂开了。





「好痛！？」





上衣的袖口裂开着，飞溅的血像描绘着螺旋一样，而且伤势相当严峻的样子。





「首..首先——"





我慌慌张张的把操丝给解除了，把钢琴线从手臂上解下。





手臂上的伤口相当的深，用布包扎起来也掩盖不了的程度出血着。





「这个超不妙的啊...怎么办好呢..」





我没法使用治愈魔法，这个伤是没办法隐藏起来了吧。





到了明早的话，肯定会被菲妮娅发现的。





「啊~越强的天赋反噬起来也会更剧烈，不好好注意的话可不行呢"



「是谁！"





突然，背后响起了语调听起来非常轻浮的声音。但是那个声音听起来非常的耳熟。





果然和想的一样，在那边的是一身白的自称是神的小女孩。





还是老样子，如果只看外观的话是个绝世美少女。只是戴着有点土气的眼镜和大型狗的项圈的样子总给人一股奇妙的感觉。





「你...」

「好啦，快把手伸出来。虽说这样的干涉不太好的说」

「什么事啦？」

「你看，就算我这样一幅样子，好歹也是个神。公然在人面前现身不太好哟！」





牵起我的手轻轻一拍，仅仅那样我的伤痕就全消失了。





也没看见她咏唱咒文或者展开什么魔法阵，不，只是魔法阵一瞬间亮了一下么？总之只是一瞬间就完成了展开什么的，令人无法相信的熟练程度。





「伤虽然没什么问题了，不能再乱来了哦。因为你现在处于各种各样不安定的状态中。」

「不安定？」

「因为将你前世不能使用魔法的灵魂，塞进了具有魔法素质的身体中，因此那样会出现一些不太适应的情况。」

「……为什么要这样地关注我？」

「嗯~保密！"带着一脸可爱表情向我眨眨眼的神。





虽然像是幼女一样的外表，这动作却给我妖艳的感觉。





「比起那个，虽然用线作为外部动力来使用的方法没错，但是线不是只有那个哦！」

「啊？」

「给过多的提示是不行的，所以在这之上的全部保密。」





然后神大人咚的往后跳了一下和我保持了距离。





「那么，今后要当心哦！雷德．阿鲁巴茵君。"



「甚至连我的姓都知道呀！」

「那个是当然的！」





阿鲁巴茵，那是我在为了退治邪龙从国家出来之前所用的姓。





虽然不是什么贵族，也是相当富裕的一族。





但是因为我是作为半魔人而生下来的与父母完全不像的孩子，因此轻易的就被抛弃到孤儿院了。





名字被说中的那一刻，神再次跳了一下，混进阴影里的瞬间，从这里消失了，一点痕迹都没有留下。





「好歹把衣服也一起修好啊..神大人..」





我的上衣因为钢琴线的关系被割地破破烂烂的，而且还沾满了鲜血。这样的话也没办法洗，这件上衣不扔掉是不行了吧。





虽说是这样，但是想避开裸着上半身回去这样的行为，所以就只把上衣袖口的部分切除，变成了羽织一样样式。





然后考虑了神之前对我说过的话。





虽然说了线不是只有那个，不太明白。但是也说通过线来弥补力量不足的用法没有搞错。那样的话操丝的这个用法以及思考方式一定没有错。





这次用了毛线而不是钢琴线，将手臂缠绕起来，运用了和之前一样的诀窍尝试着把剑举了起来。(emmm...刚刚还是刀的)





这次因为毛线比较柔软的关系，没有再发生手臂裂开的状况。





「能挥剑呢..."





但是在挥第二次，第三次的时候，啪啦啪啦的声音响了起来，结果毛线突然全断裂了。





把毛线用来增强力量的方式来使用的话，好像强度不足呢。





「(思考).......朱之一，群青之一，山吹之三，强化"





把毛线强化了之后，尝试着像之前一样挥剑。





二次，三次———— 十次，超过了二十次之后，也没有看见毛线有要断掉的样子。





「这样的话实战也能行的样子呢。只是变得能够单手挥剑也是非常大的进步"





能单手挥剑这件事也意味着另一只手能够变得自由使用了。虽说另外一只手要操丝的关系没法空出来，实质上还是没什么区别。





接下来将毛线缠在了脚上，尝试机动训练。





我的操丝能力只要是接触到的线就能自由控制，也就是说单手最多能够控制5根线。





如果左手用线操作右手和双脚的话，就能大幅度提高自己的战斗力了吧。





双腿增加了毛线的数量强化后，轻轻的尝试着踏出一步。结果我的身体以想象之上的势头向前飞出。





「哇啊！？"来不及刹车就一头扎进了储木场的木材堆之中。猛烈的冲击从鼻尖传来，撞的我眼冒金星。





第二天早上，我为了早饭而向食堂走去。





看着洗完脸，换完衣服，坐在桌前的我，菲妮娅用非常惊奇的声音问道： "妮可尔大人，你的鼻子怎么了？」





我的鼻子如同驯鹿一样程度的红肿着，看到这样的脸，柯迪娜和菲妮娅浮现出非常吃惊的表情。





「只是不小心从床上摔了下来而已。"我带着低落的表情这么说着，把菲妮娅那递来的热牛奶放在嘴边喝了起来。





第62话 体检日


从那之后的一段时间，我持续着一边上学，一边进行着利用操丝来加强身体能力的训练的日子。





因为第一天就突然被送进医务室这件事的关系，我好像被周围的人当成了体弱多病的千金小姐。





「果然是因为被莱尔大人细心呵护到大的么....」

「那个，听说前段时间(妮可尔大人)好像出入过音乐教室」

「音乐教室？」

「没过一会就传出了优美的小提琴乐曲什么的」

「诶~英雄家千金小姐的教养果然不是一般的好呢！」





不知道为什么..那天蕾蒂娜拉的小提琴被当成我的演奏了。





一年级生虽然也有音乐课，但因为除了竖笛的基础技巧的学习之外什么都没有的关系而得救了。





假如陷入需要实际演奏的境地中的话，立马就暴露了。





一个一个去矫正流言的话实在太麻烦的关系，我也就没有去理会，一直在自己位置上进行着编织。





编织不仅可以锻炼手指的灵活程度，还能练习操丝的天赋。





而且织出来的围巾和毛衣作为礼物送人的话也能让人开心，简直一石二鸟。因此我的家里堆着一堆围巾和毛衣。





之前稍微对编织下了点工夫的关系，甚至连指手套都有。





现在编织东西也可以说是源于败给柯迪娜那眼馋的视线。





原因也很简单，连拉墨都能随随便便就跑来的莱尔和玛利亚两人，把我编的毛衣给柯迪娜得意洋洋的炫耀了一番这件事成为了契机。





被晒到的柯迪娜就 "我也好想要呢——，能不能给我也编呢——"这样说着纠缠不放的黏了过来。





当然，虽说不是强迫的，和大家的请求一起来的话，拒绝的话就变得很不好意思了。





拜这所赐，我变得不得不从白天开始就努力编织了。





蕾蒂娜看着孜孜不倦编织着的我，好像感到非常稀奇一样。





「好神奇啊，你居然擅长这么有女孩子气的事情！」

「好失礼啊！再说了，编织也不仅仅只是女性的专属特权的说」





前世的时候也是，在别人看不见的地方像这样锻炼着手指，修补东西这样的事情也都交给我和玛利亚。





顺便说一下，莱尔和伽多鲁斯还有柯迪娜可做不来这类事，至于麦克斯韦，老眼昏花连针眼和细线都看不到，根本不可能。





像这样坐在位置上编织着东西，不知为何周围的人总是会传来像是羡慕的目光，这么一说，现在没有那种视线呢？





「话说回来，你不准备一下也可以么？」

「啊？准备什么啊？」





被这么一说，我抬头一看，结果周围全是已经脱完的同学，在迫不及待的等着。





「诶？为什么大家都把衣服给脱了啊？」





虽然男女都在一个房间里脱完了，但是大家都还不到十岁的关系，完全不值得高兴。





和我搭话的蕾蒂娜也是只穿着一条内裤的光景。嗯..下面是漂亮的南瓜呢。





「今天是体检的日子吧？」

「啊...是这样子么？」





上课的内容是学习文字，国家的历史之类的。基础知识为主的课程占了大部分，所以好多课并没有认真听讲，经常听漏事情，因此有体检这回事也一起听漏了吧。





只有我一个人迟了的话也有点害羞，于是我立即就把编织工具塞进了上学用的巾着袋里，快速的脱起了衣服。(スポンと不是很明白，姑且用快速来替代)





基本上也就只有短外套和衬衣和裙子的关系，脱起来非常的轻松。





虽说作为女性来讲可能是不太慎重的行为，但毕竟周围的人和我都还只是孩子嘛。





甚至连更衣室都不需要用到的岁数，也不用抱着什么羞耻心。





「这么说来今天放学后还有一个检查的吧？"



「检查....啊.之前的那个.」

「嗯，精密检查。」





听到我还要做精密检查后，教室里变的嘈杂了起来。





同班的女孩子有点怯生生的过来寻问





「那个...妮可尔酱，身体不好么？」

「嗯..有点容易疲劳的关系，所以被建议了好好调查一下看看呢。"





双手在胸前十指交叉，全身散发着担心着我的气息，给人小狗一样印象的孩子。





与蜜雪儿酱那样活泼系小狗的印象不同，是那种爱撒娇的宠物小狗。





「那个..不好意思..你的名字——」

「啊，对了，毕竟我还没自我介绍过呢。我叫玛琪丝．赫尔顿，赫尔顿商会会长的女儿」

「啊，那个赫尔顿商会啊」





就算在拉墨也是规模相当大的商会，前世来访这个国家的时候，我也曾几次受到过它们的照顾。



这样啊，女儿的话是当时那个年轻会长的女儿吧。





「感受到了岁月的变迁啊"



「啊..啊？」

「别在意..谢谢你关心我。」





我向她伸出右手以表示握手的意愿，然后她也怯生生的握住了那只手。





哦~皮肤嫩白有弹性，好像将来非常有可能变成很漂亮的女孩子，虽然现在离我喜欢的类型还差的很远。





「那个，能和你成为朋友么？"



「当然，因为我除了蜜雪儿酱之外就没有朋友了，非常开心！」

「等一下，那我呢！？」





我无视了在背后吵闹的蕾蒂娜，如果非要把你归类的话，那你属于部下这一类。





就在这个势头上，柯迪娜总算打开了教室的门闯了进来。





「好，看起来大家都已经准备好了呢，那么就出发去体检吧！」

「柯迪娜老师，为什么你兴致这么高呢...」

「因为女孩子会准确的向我报告胸围！」

「不要，都还没变大呢。」

「各位男孩子要趁着现在好好的欣赏啊！因为到了将来就算想看也不能看了！」





在柯迪娜的那有问题的发言之后，全班男生的视线一齐对准了我。





我实在是受不了这种感觉，立即起了一身鸡皮疙瘩，想都没想就把胸部附近遮了起来。





「.....柯迪娜，不要说这种多余的事」

「啊哈哈，对不起」





还是老样子，战斗以外时总爱搞事的家伙。





我一边叹着气，一边走向体检的场所。





第63话 虚弱的原因


学生们如果测完了身高和体重，就会朝着下个测定项目移动。





我一边排在测定体重的队伍中，一边看着手里的体检表上记入的数据而暗暗地叹息。





「....一点也没长高」

「毕竟妮可尔小小的嘛！」

「不要说我小！」





探头看了一下蕾蒂娜的体检表，发现她的身高比我高了十厘米还不止。





在班里她也算是特别高的关系，和我站在一起一对比就显得像个大人似的，看起来比实际年龄要来的大。





反过来因为我的身材娇小可爱，给人的感觉简直像精致的人偶一样。





可是生长发育不良到这种程度来说，精密检查的时候能够查出什么异常的话还更值得庆幸一些也说不定。





虽然有点对不起玛利亚，如果这样的发育程度是天生的话，对将来有点不安呢。





旁边站着的蕾缇娜明明同样的岁数却长这么高，和她并排站在一起的时候我不得不仰头看她什么的，相当..不..是超级的令人恼火。





今天放学后精密检查的准备工作总算完毕了，而然不得不来这里第二次的只有我一个。





「不说到玛利亚的那种程度，至少想要和柯迪娜差不多的身高呀！"



「那没什么希望呢」

「凭什么啊！」





因为柯迪娜是猫人族的关系，因此比人类的平均身高还要矮一些。玛利亚虽然看起来体格纤弱，但是身高却是平均水平。是那种穿着显瘦，实际脱了之后却意外丰满的类型。





而莱尔的体格都好到无需再说了，高高的个子配上适当不至于闷热难受的肌肉。





尽管我是莱尔和玛利亚的孩子，但我的以后身高似乎会比这三人都来的低的样子。





「给我等着，蕾蒂！"



「不要！」





为了追赶使劲嘲笑我的蕾蒂娜，我跑出了队列。





但是突然有人双手穿过我的肋间一把将我抱了起来，不用说也知道是担当老师的柯迪娜。





「好啦~不乖乖地排队的话是不行的吧？"



「但是蕾蒂她！」

「好啦~别解释了，快看！」





我像人偶一样被抱起放到了体重计上，那里显示出的数值果然比儿童们的平均值还要低一些。





「哈..(叹气)」

「好奇怪呢，明明家里的伙食还挺丰盛的说」

「因为就算很丰盛我也吃不了很多啊」





这个身体的胃口相当的小，只吃半片吐司就感觉相当饱了。





单纯维持生命活动所需要的最低限度的进食以外什么都吃不下的程度，上限非常的低。





「诶~虽说是听说吃的很少，但是食量小到这种程度根本胖不起来嘛"



「不要说胖什么的！"虽然我用尽力气一拳打在柯迪娜的肚子上，但她好像一点事也没有的样子。





虽然以我的感觉来看像是 "咚"的打了一拳，但实际上除了有点搞笑的 "啪哒"的一声之外什么都没响起。(可能翻译的不太准确，原文为 "個人的にはドスッという感じだったのだが、実際はぽこんという間の抜けた音しか鳴らなかった。")





...嘛，现在我的力气大概就是这种程度吧。





然后到了放学后，我又再次来到了医务室。





除了我之外还有陪同的柯迪娜和隔壁学校过来的蜜雪儿，以及附赠品的蕾缇娜。





打开门进去后，里面配置着各种各样的测定仪器，给人的感觉恐怕是白天的体检一结束后，就急忙开始着手准备了





「欢迎，那么我们就快点开始吧」





医生小姐一边看着我的脸，一边狰狞的笑着拿起注射器。





尽管只是拿着有点大的注射器装装样子来吓唬我们，蜜雪儿酱还是被吓的后退了一步。





「故意的吧？"



「是啊」





医生小姐露出一副对蜜雪儿酱的反应感到十分满足似的笑容，然后看到没什么反应的我而感到有些惊奇(原文是 "ミシェルちゃんの反応に満足そうな笑顔を返す女医に、俺はじっとりとした視線を向けた。"直接翻有点怪就脑补了一下)





「普通的孩子遇到这种情况，都会觉得有点害怕的吧，你倒是完全不在意呢？」

「已经对疼痛比较习惯了的说」

「虽然有点钦佩你，但实际上这不是什么好事情哟」

「我明白的」





痛觉是告知着生命处于危险状况中的重要信号，如果已经习惯了去无视它的话，这与对自己的生命毫不在意是同等意义。





前世我的已经习惯了这样，可能招致而来的结果就是那个鲁莽的行为————直接与魔神对决这件事。





在我叹息的时候，医生小姐快速的牵起我的手，涂上酒精消毒后嗖的扎入了注射器的针头，趁我低头没注意的空隙中，以快速流畅的手法完成了我血液的采集。





「啊.."



「大意了呢！我一直盯着这一刻呢！」





在那之后我又做了好几个检查，血液检查和魔力检查，结果连视力测试都做了。





收集了分析了这些结果之后，医生小姐陷入了沉思之中。





「结果怎么样？」

「嗯，大致明白了原因吧」

「真的么！那到底什么原因？」

「大概..是魔力蓄过症」

「魔力蓄过症？」





甚至连博识的柯迪娜好像都没有听说过这个病症的样子。





如果只从名字来分析来看的话，是魔力在体内积存过度的症状？





「这是魔力在体内积存过度的症状哟。原因是魔力摄入储存的量超过身体所能够容纳的量」

「那是怎么一回事？」





我催促这医生小姐赶快说下去，因为想要快点明白体质为什么这么贫弱的关系，我十分的着急。





「本来，魔力的摄入量和释放量应该相应的处于一个平衡状态。本应该是这样子，然而你的体内却没有这样」

「嗯嗯」

「这虽然是低几率会出现在幼儿时期的一种症状，但魔力的释放量一般会伴随着成长而增大的关系，症状会慢慢的缓和直到消失」

「嗯嗯！」

「但是你身上的情况是，摄入量与释放量相差太大了，就算一直成长也弥补不了这个差值，就算无意识中也一直在积攒着魔力，要等昏迷的时候才会慢慢的放出过量的魔力来取回这个平衡」

「诶，诶？」

「这孩子怎么回事，太可爱了！让我带回家吧！」

「不行！」





医生小姐突然话题一转，抱住了握着拳头的认真听她说话的我，柯迪娜毫不犹豫的拒绝了抱住我的头的医生小姐。





「总之这样下去的话，十分的危险哟！"



「危险？只是单单昏迷放出魔力而已吧？」

「不是生命危险哦，昏迷时放出的魔力量比平时还要来的大一些」

「那么...」

「但是，那也是有限度的。你的情况是伴随着成长，魔力的摄入量比释放量成长的还要多。这样子下去的话可能会变成一整天都处于昏迷的状态。」

「怎么会这样....」





必须趁着还年幼，要解决这个病症。如果就这样恶化下去的话，事态会变得相当严重。





「要怎么治呢？"



「没有办法治疗。关键是要把魔力释放量给提高哟」

「那种事情能办到的话..就不会这么辛苦了啦！」





柯迪娜一副像是要说出 "事到如今"的呆样。





她也是在魔法道路上遇到挫折的人，完全理解了魔法释放量小这件事的严重性。





「本来的话除了训练和成长之外，要提高释放量这件事是不可能。但是，却存在着一种特效药哟！」

「诶？」





医生说完这句话后，嘴角浮现出了恶作剧的笑容。





第64话 增加解放力的方法


存在能使魔法解放力增强的药。





透露出这种药的存在而让我们异常激动的医生小姐一脸恶作剧得逞的表情，那非常明显是在逗我们取乐。





「等..等一下，特利西亚！那种药，连我都没有听说过啊！」

「....我刚刚说了有一种的对吧？"



「嗯？"



「那是瞎说的哟！"



「那到底是有没有啊？！"





柯迪娜非常少见的成了被玩在手心里的一方，她与医生小姐————刚刚是叫了特利西亚来着对吧，看起来关系相当好的样子。





就算是其他的那些老师如果与柯迪娜面对面的话，也或多或少能看出他们会有一些紧张，然而她却完全看不出有丝毫的紧张感。





能够如此轻松的聊天，或许是那种天天见面的亲密的关系吧。





「能增加解放力的方法的确是有的，只不过正确的来说不是只有一种哟！」

「你是说还存在着别的方法么？如果真有的话，如果让想要成为魔法师的人知道的话会产生轰动的吧！"



「那倒也不至于会那么夸张吧，因为仅仅算我知道的都有三种呢！"



「快！点！告！诉！我！"





柯迪娜掐着特利西亚的脖子说道，即使是她，作为魔法师的实力能够有所提升的话，就能办到更多以前没法办到的事，这个情报无论如何也想知道吧。





「咕哦....拜.拜托你快冷静下来可以么？首先第一种，常识上行不通的话就去拜托非常识性的存在。"



「非常识性的存在..那到底是什么呀？"



「直接找神去"



「根本不可能有的吧！"





不..真的有哦..而且还经常偷偷摸摸的跑来这边，现在挂在蜜雪儿酱腰间的正是自称神赐给她的弓。





「嘛，这的确不太现实呢。接着是第二种，这方法还挺现实的哟！"



「行了别卖关子了，快说！"



「真是性急呢，这样会错过婚姻的吧？哦..已经错过了来着？"



「你这家伙呀！不要使劲揭别人的旧伤疤啊！"(原文为 "グリグリと"，意为 "用双拳夹住用力转动摩擦"的意思)



「好了快冷静一下，第二种办法是去获得超常存在力量的一部分。"



「超常存在？"



「要具体说的话就是龙吧？"



「噗吼！？"





听到这话的柯迪娜一口水喷了出来，这个方法倒也不是不能理解。





仅仅只是普通的龙种就已经是超越常规的存在了，在这之上甚至还有邪龙柯鲁基斯，魔龙法布尼鲁，神龙巴哈姆特这样甚至拥有和神相对等力量的存在。





要获得那种力量的一部分的话...





「是要吃它们的肉么？」

「妮可尔酱猜的很准呢"



「不可能打得倒的吧，甚至不想再与那种东西对峙第二次了，毕竟连岩石都能被融化呀！"



「但是曾经打倒过一次吧，而且连素材都带了回来了？"



「那个嘛..."





虽说是这样，但因为柯鲁基斯临终时自爆的关系，而没能入手到龙肉。





充其量也就鳞片呀，牙齿呀，角，爪还有龙皮什么的。





我们六人把这些东西分配完后，各自找地方藏了起来，那些地方除了藏的人外连其他伙伴都不知道在哪里。





如果只是要削下的粉那种程度的话，那确实能办得到的吧。





「但是吃邪龙肉什么的也不可能啊，力量强到那种程度的邪龙的肉，吃下去之后会发生什么根本猜不到，最坏的情况连死都有可能，不如说这才是最有可能的情况。」

「也是呢，作为我来说也不想让自己的患者去冒那种风险，那么第三种方法。"



「真是的...卖了一大堆关子呀"



「因为好不容易能表现一下嘛，这种程度也没什么吧。然后第三种方法是喝下女王花的蜜"



「女王花————托兰多的上位种么？"





柯迪娜捂着下巴思考了一下。





托兰多的上位种，比远古托兰多还要上位的存在被称之为女王花，是仿佛枯木一样的托兰多这个种类的怪物中唯一成功开出花的存在。





然后听说从那之中产生出的种子会长成新的托兰多，虽说是这样流传着，但是实际上见过的人几乎没有，是稀少到那种程度的怪物。





「那种东西的发现报告相当的鲜有呢，这个方法的希望也相当渺茫不是么？」

「不要这么急着下结论！在拉墨这个国家里可不是这样呢！在精灵们居住着的这个森林之国里，托兰多可不是什么稀少的怪物呀！"



「也是呢，因为托兰多并不是什么有敌意的怪物，所以也不会出现讨伐的委托什么的，等等！数量多？"



「没错，猜对了呢，虽说会产生托兰多的情况除了女王花的繁殖以外还有各种各样的原因，但在拉墨这里却异常的多，也就是说————"



「在拉墨这里存在着女王花...."





处于森林这个特殊环境中的拉墨森林王国，植物系与魔兽系的怪物出现数特别多，特别是植物系的怪物数量要遥遥领先于其他国家。





在这些怪物之中属于中立类型的托兰多，并不太被当作敌人。因为比起它们来说，还有许多其他不得不优先打倒的怪物。





可能是这种大环境的关系，在这个国家里大量存在着以阿露洛内，托兰多，多莱亚多为代表的性格温和植物系怪物。





也就是说，这个国家的环境对女王花来说相当适宜生存。





「确实如果是在这个国家的话，有托兰多的巢穴也不奇怪呢"柯迪娜小声嘟囔了一句。然后————

「事情我已经全听到了！"





突然砰的一声，医务室的门被打开了。





第65话 老爷爷乱入


门被 "砰"地一声打开了，由于开门的势头太猛烈的缘故，连门上带着的玻璃窗都产生了裂纹。





正乖乖听着医生小姐说话的蜜雪儿和蕾蒂娜 "piu"地跳了起来，是被吓到了吧。





犯下了如此暴行的人——————正是大胡子爷爷麦克斯韦。





「理，理事长？为什么会出现在这种地方！」

「嗯..因为听到莱尔的女儿身上各种地方都需要做检查的关系"



「但为什么听起来有种猥琐的感觉？还有，难得从办公室里出来跑这里一趟，拜托不要把门给弄坏啊！"



「只不过出了点裂纹这种程度，不要啰啰嗦嗦的了，皱纹又要变多了哦！"



「想死嘛！？"





麦克斯韦一边煽动着柯迪娜的一边走进医务室。





要是又让这老爷爷掺和进来的话，事情好像又会闹大的样子，我不禁叹了一口气。





看着毫无顾忌跑了进来又擅自打开柜子拿出茶叶来的麦克斯韦，蜜雪儿和蕾缇娜一脸目瞪口呆。





「只是知道这种程度就这么吃惊可不行，因为你看，柯迪娜和麦克斯韦可是都经常偷偷跑到我这里来喝茶呢！"



「是，是这样子的嘛？"



「只不过在外面太引人注目了，一点都没办法放轻松哟"



「就是说呀，老身明明只是个胆小的老头呀"



「因为你这家伙是这个国家的王族，被人注意是理所当然的吧！"





我有些事想要向麦克斯韦寻问的关系，就让开始吵闹起来的柯迪娜停一下。





因为从前世的经验来看，如果就这么放着二个人下去，到什么时候话题都不会有进展。





「话说回来你到底来这里干什么啊？"



「嗯，先到这里来，小妮可尔"



「啊？"





被旁若无人的泡完茶，拿出椅子坐好的麦克斯韦叫到，我就乖乖地跑到他身边，结果忽然被抱到他的膝盖上去了。(该死的萝莉控！羡慕的要死，我也想抱抱！)





「啊！好狡猾呀！明明我也想让她坐到我膝盖上的」

「先到先得嘛"



「那个...先不要管这种事情了"



「哦哦，话说回来是女王花的事对吧。那个的话在南边的森林里有一颗哦！"



「真的么？！"听到这话的我立马回过头去盯着麦克斯韦。





连稀少怪物的位置都掌握着，真不愧是王族！





「托兰多虽说没有什么敌意，但好歹也是怪物呀，而且相应的数量也非常多。这要是万一突然向我们进攻的话怎么办？好好把握它们的情况是当然的吧。"



「说的也是呢，据说女王花有着知性，有很大的可能性能统率托兰多群呢。"



「只要这边不去给它们造成危害大概就不会发生那种情况，然后至于入手女王花蜜这件事..."



「那有很高的可能性会成为争端么，不过女王花也是有知性的，如果能够和平交涉的话就再好不过了。"



「你背后一点势力都没有，那种事情的希望很小吧"





柯迪娜和我一样，尤其没有什么势力背景。





虽然像伽多鲁斯，莱尔，玛利亚他们都是各自国家权势者的血脉，但我和柯迪娜却没有那种背景。





不过取而代之的是，柯迪娜曾经与军部的关系特别紧密，但是那关系在脱离国家的时候全都失去了。





「势力背景这种东西，虽然听起来没什么了不起的，就好比只是个村落吧，但就算只是那样也是非常有威慑力的东西。"





这么说着的麦克斯韦， "咚"的拍了一下自己的胸脯。顺带一说我的头刚好在那个位置，差之毫厘我以拳头防住了这一下。(妮可尔:我跟你讲我就一脸地嫌弃！)





「因此，老身觉得老身也应该跟着去。"



「哈？学校这边你要怎么办啊？"



「那种事情，不用说也知道稍微放置一下就好了，能有什么事呀？"



「不不不，而且事态到底会变得怎么样也不清楚吧！"



「所以以防万一不是有你么！"



「我也是后卫啊！"





不论是柯迪娜还是麦克斯韦，近战都相当的弱，一旦与女王花交涉不利，事态严重到变成对立的场面话，相当危险。





「而且不只是那样，女王花的蜜到手后，必须在那尽早加工制成药后服用，也就是说..."



「意味着必须把妮可尔也带到现场去这件事呢"



「是呢，这样的话，必须要有前卫来保护我们不是么？」

「那把莱尔叫来就好了。他为了女儿肯定会尽全力的。」

「这样的话玛利亚也会来的吧。后卫会不会太多了？」

「嗯..把伽多鲁斯也叫上吧？"





防守专家伽多鲁斯，出身于大陆东边的马塔拉合众国，勇者中的一人。拥有着圣盾，能弹回一切攻击的防御达人。





「那个的话..」





他的确相当适合这次的情况。但是柯迪娜一脸相当不快的样子。





她与伽多鲁斯，以我的死为起因产生的争执，都已经过了十年了还没和解的样子。





当时的情况伽多鲁斯不可能完全清楚，在那种状况就算是柯迪娜在也完全束手无策，她自己也非常明白即使被伽多鲁斯所责备，那也基本上只是他在乱发脾气而已。





但即使是这样，感情这种东西也不是能随随便便就能够控制好的，伽多鲁斯也是因为知道这一点，从此默不作声的与她保持了距离。





「还在闹别扭啊，嘛，虽说也不是不能明白，但差不多....不，如果不叫上他的话人手真的不够啊。"





我们...不，到了麦克斯韦他们那种级别，对于前卫的要求高的有点遥不可及。





如此一来，我的死加上伽德鲁斯的脱队所产生的影响相当大，之前就以勉勉强强的人数想尽办法才一直坚持下来的队伍顿时陷入战斗力不足的情况。





「我也能战斗！"我趁机主张了自己作为前卫去战斗。





反正为了我的康复，不得不前往一趟女王花的所在，那样的话趁着这个机会尝试着当一下前卫也不错吧！





「吼吼~ 这么说来妮可尔也打倒过人贩子了呢，真是令人期待的将来呀！"



「那么——"



「虽然你有这份心意是很感动啦，但是还是请你老老实实的待着吧"



「好.好吧.."





嘛..这个反应，也想到过就是了。





有人趁着我的话—————— "我也去我也去！为了妮可尔酱，我也要去战斗！"





「我也去哟！我对火属性魔法还是有点自信的"(其实我对混合咖啡还是有点自信的)



「等..等一下！？"





举着手瞎起哄的我的两个朋友。(有一个不是你手下么)





虽然明白蜜雪儿酱对和我的友情相当看重以及蕾蒂娜相当会看场合(会献殷勤)，却没有想到会愿意为了我跑到如此危险的地方去。





但就算是我也都没有办法赞成这个提议。





「相当危险哟，因为是实战"



「对朋友的危机视而不见什么的，那种事情做不到呀！"(我把你当朋友，你却把我当..)



「是呀是呀！"





好像是因为被我拒绝反而燃起了斗志了..二人握着拳头抗议着。





蜜雪儿酱的顽固我也是或多或少有点明白的，这样子的话就会一直吵下去了。





而且就算把她也带去了，不把蕾蒂娜一起带去是不可能的。





这两个人的气势太盛，连麦克斯韦都没什么办法。( "不了不了，这伤身体.jpg"的感觉？原文 "そんな二人の勢いに、マクスウェルも背を仰け反らせて引いている")





「知.知道了.我知道了所以给我老实下来！"





因此不得不答应了下来。





这两人的参战意味着需要更多的人去保护她们，再加我和特利西亚医生小姐，需要被保护的人变成了四个。半吊子的前卫根本保护不过来。





「欸..没办法了呢..要去联系伽德鲁斯么？"



「可以么？"



「这种情况，只能勉强一下了。而且也是时候该给之前的事做一个了断了呀。"





看着一脸无可奈何耸着肩的柯迪娜，麦克斯韦浮现出非常开心的笑容。





就这样，我们朝着拉墨南方的森林的旅行开始了。





第66话 和解


就这样，英雄们的五个人，我们三人，和女医生的特利西亚，组成合计9人大家庭一般的遠征计划。





虽说如此，但也不是说即日启行。





玛利亚他们英雄三人姑且不论，我们还在学院，不能这样就休息了。





这件事是关乎我身体的问题，如果可以的话想马上启程……





「好~，这里的单词有谁明白！"



「我！」

「我！」

「老师，我！」





柯迪娜敲打黑板指出单词，并要求学生解读。





在那里写的文字是——《苹果》。





虽说是精英，但说到底终归是十岁以下的孩子们。





文字的读写是基础性的知识必须谆谆教诲。当然，从小接受精英教育孩子是能做到，不过，未必都是那样的学生，所以这样的课也加入课程。





于是担任班主任的柯迪娜，在教导大陆共通语的读写……但是这样的课对已经学会的我来说，是无聊至极的东西。





明明是这样——





「好，那么妮可尔桑"



「哎，又？」

「成绩优秀者。要给大家作为榜样吧？」





柯迪娜。这样，每次有事每每找我。





托您的福，成绩优秀，体质虚弱的美少女新生，这样稍微有点错误的认识盘旋在学園中。





不，虚弱体质是没错的。





在座位上站起来，回答问题，匆匆忙忙地坐回座位上。





每当这时大腿周围的裙子总会轻轻飘动，有着微妙的不协调感。





在村子里几乎穿的都是长裙，训练时是裤子。





因此，像学院制服这样短的裙子，怎么也习惯不了。





不如说，菲妮娅还想让穿上更短的裙子，这种强调裙子与袜子绝对领域的。





而且，如果下面穿上体操服状的紧身裤的说，这次是柯迪娜变得不愿意了。





其主张， "在那样的绝对屏障的对面在建立高墙的行为是绝不允许的"这样的，真是没救了。





看到幼女的内裤有什么好高兴地，你这家伙。





结果，只能在周末的远征前等待，一边在这之间的体育课上经历了三次左右的晕倒，一边度过日常生活。





周末，我们在麦克斯韦的宅邸里集合。





因为麦克斯韦转移魔法自在运用自如，所以只携带各自自己的武装，水和少量的保存食物。





如果出现住宿的必要性的话，只要返回街道就好了。





虽然里面是濒临痴呆的老爷爷，但只有魔术的手腕是犯规级地。





「那么，这边都是到齐了吗？"



「嗯。之后就等玛利亚她们到达了。」





这样说的柯迪娜，表情稍稍有些苦涩。





这次的遠征，结果还是成为伽多鲁斯也参加的情况了。





她自己并不讨厌伽多鲁斯的。毕竟是多年一起在生死线行走的朋友。不可能会讨厌的。





问题在于她的感情那部分。虽让只有这一部分，但只有这一部分是做不到的。





「没问题吗？」

「嗯？啊啊。并不是讨厌他的啊」





把手放在她的背上，柯迪娜对我的询问勉强还以笑容。





与转移光一同出现了三个人的人影。





不用说也知道，那是莱尔和玛利亚，以及伽多鲁斯。





玛利亚在看到我后，就立刻跑过来抱住我。





落后的莱尔，在玛利亚后面垂涎欲滴的看着。





「妮可尔，还精神么！」

「妈妈，昨天也见面了啊」





自从玛利亚学会转移魔法以后，每天晚上为了看我，从村里飞过来。





高位的干涉系魔法，所以魔力消耗明明不是一星半点，却连莱尔也一起淡然带过来，真不愧她。





原本她的魔力涵量高，所以这种程度的魔法也算不上负担吧。





与那样和谐的我们成鲜明的对比，紧张感围绕在伽多鲁斯和柯迪娜的二人之间。





「啊，那个……还精神吗？"



「啊，嗯。伽多鲁斯看起来也精神」

「因为是矮人。寿命长，身体也结实。不会简单的累——啊，那个……」





累死，这个词联想到我了吧。察觉到了的伽多鲁斯，很少见的沉默了。





这个顽固的矮人族男人好像在照顾他人蒙口不说，实在是罕见的景象。





看到那样的伽多鲁斯，柯迪娜大大地深呼吸。





「好了。必须道歉的是我这边。那个时候感情用事，对不起」

「不，没事。我也有调查太过宽容的责任。」

「那个的调查也是委托吧。排除这种可能性轻装去现场，是我们的错。」

「那么互相都有做错的地方，所以和解吧"(雾：ならば互いに気を抜きすぎていたと言う事で手打ちにしよう)





沙沙的脸上的皱纹强更加深入，伽多鲁斯夸张的伸出右手。





虽然有矮人的偏执，但不是狭隘的男人





倒不如，不如说太过于在意他人而有过多的误解，是一个很可靠的男人。





「是啊。雷德的是已经……已经无法忘记了，但是将来是不能错过的"



「嗯。已经是新一代了啊。」





伽多鲁斯这么说着，向我这里看过来。





英雄们的第二代。在这个意义上，我是他们的继承者吧……不管怎么说都是当事者啊。





第67话 风格崩坏


因为能使用转移术者有二人的关系，所以各自的装备是相当轻便。





成员大半都没有带水和替代茶点这类易于保存食物。





本来，这些成员几乎不考虑长期战，所以这也是理所当然的。





「那么差不多……姆，去那里了？"



「边吃肉干边说还是没变啊。一如既往的没有紧张感啊」

「这些成员聚集在一起，还能发生什么事？」





嘎姆嘎姆嚼着干肉，麦克斯韦一边准备咏唱转移魔法一边吐槽柯迪娜。





莱尔他们三人，看起来很是怀念。





对搬到这个城市的我们来说，是日常的景象，但对他们来说是时别十七年的景象。





「马上习惯了啊？"



「是啊。因为已经是每天都能看到的景象，只是有些怀念。」





抱着我，玛利亚触目兴叹那样嘟哝。





她也有，成为队伍解散的契机，有不少愧疚的心情。





把我们有点伤感的感情吹到哪里的风，是麦克斯韦开始了今后预定的说明。





这个不读气氛的地方，也是家伙的风格。





「在这之后，先飞到南边的女王花森林，在从那里开始徒步」

「不能直接飞到目的地吗？」





最先反应的是莱尔。





身披邪恶龙鳞铠的莱尔和伽多鲁斯，有着透气性问题。前世走在高湿度的森林中时，总是发牢骚。





听到这次也在森林中徒步前进，露出讨厌的表情。





「那些家伙是特伦托种。放的不管就会挥挥的到处乱跑。以前住的地方不见得还在"。



「虽然是这样……森林中吗？」

「闷热哝」

「你已经习惯热了吧。马塔拉出来的吧。」





马塔拉联合国家。在大陆东方被非常险峻的山和广阔的港湾海域所包围的，非常闷热的国家。





从那里出身的伽多鲁斯，对炎热多少有了抗性。





「尽管如此，不快的事任然还是不会改变的"



「你们算好的。我啊，毛都粘在了一起很严重的。」

「剃了」

「把猫人族骄傲的尾巴毛剃了！？你，在那里站好。把那个胡须给你剃掉」

「把身为矮人自我同一性的胡子剃掉！胡子就是矮人，矮人就是胡子！」





柯迪娜和伽多鲁斯互相揪住对方的胡子和尾巴。





这也是以前经常看到的景象，不过是十七年前的景象。





莱尔挤进到那里仲裁。





「嘛嘛。久违的情绪高涨我是知道，但在出发前所以……」

「说的和其他人的事一样。莱尔也剃吧！」

「哪里啊！？」

「头发」

「嘛啊。稍微有点讨厌光头呐。本来，最近这个时候就稍微有些变薄了。"(雾：22333爸爸不怕，秃了就变强了)

「嗯，莱尔薄毛了？真的吗？」





面对玛利亚的冲击的发言柯迪娜一跳一跳的打算看莱尔头顶部。





虽然莱尔看起来很年轻的样子，但其实已经临近五十了。与长寿命的矮人和猫人族不同，已经开始老了。





连此迹象的碎片也看不见的玛利亚是异常地而已。





「什么啊……和预想的不同呢。"



「嗯，什么？」





看着喧嚣的英雄们，蕾缇娜这时嘟囔着。





对她来说，身为理想体现者的英雄们，是稳重而沉默寡言的。彼此互相通过眼神沟通之类的，期待着那样的景象吧。





但是实际上我们就是这样的。





「莱——爸爸，真是不行的父亲"





被玛利亚像人偶一样抱着，我用手指指着莱尔，这么说了。





确实他在战斗的时候是独一无二的可靠的存在，但在家庭里是相当的不行。





没有在星期天做小家具，没有休息时间一般的因周囲的怪物狩猎而被叫出，因此在家帮忙也少。





当然，对我们爱是充分理解的，但他的表达是非常笨拙的。





结果变成过剩的肌肤相亲的情况，让我郁闷的情况。





「那个……我觉得不至于那样哦？你看，预想以上的友好呢，平民的，这样的感觉——」





对我直截了当的指责，蕾缇娜拼命进行掩饰，但无意间的语言让这无用的抵抗告终。





对这村里看不到的景象，蜜雪儿酱拼命忍住不笑出来。





「喏，嬉闹就先到这里吧？差不多该走了不然天黑了呢」

「还是早上哦，麦克斯韦。难道说已经开始糊涂了吗？」

「玛利亚，汝也这样说啊……」





面对玛利亚少见的毒舌，麦克斯韦隐藏不住打击。





但是我知道……我们中最腹黑的，毫无疑问是玛利亚。





「嘛算了。喏，《门》打开了"





与指定个人坐标进行干涉的空间转移瞬间移动不同，九人的大家庭的话，魔力的负担太大。





于是麦克斯韦，不是对个人的位置信息干涉，而是使用对地面的位置信息进行干预的更加上位的魔法转移门。





以那家伙的魔力九人也能送去的，但是消耗还是少的好。





地面上淡银色的波动，是《门》打开的证明。





这里莱尔先跳入，接下来柯迪娜，玛利亚，麦克斯韦跳入。





「老夫是最后进去，先去就好了」

「嗯，啊……是的。」





伽多鲁斯是殿后的，一直是这样。





为了应对跳出时的危险，最先是莱尔。接下来是有高度的判断力的柯迪娜。在危险的状况下，为了辅佐莱尔的玛利亚。





在这样的假想下进行转移。





伽多鲁斯在最后，是为了避免后进的普通组不发生危险。





这样的组合，无论过了多少年也没有改变。





蜜雪儿酱和蕾缇娜，特利西亚女医生相继跳入，最后是我钻入《门》。在我之后接着是伽多鲁斯。





就这样我们，来到了拉墨南方的森林地带。





第68话 南之森


穿过门，周围的景象一下子变了。





明明是四月却有着强烈的热气。有着潮湿仿佛缠绕在肌肤一般那样的湿度。青草的味道，刺鼻那样绿色的臭味。





刚才在等待的麦克斯韦，确认全体到达后开口到。





「女王花所居住的森林环境是稳定的。因为控制了周边地区的生态系统，所以是没有危险的怪物"



「哎……」





对其说明，竖起耳朵听。





「咕嘎啊啊啊啊啊阿！"



「库咳咳咳！库咳咳咳！」

「漱嘎嘎嘎咖！」





听到野兽们彪悍的声音。到处传来像是争吵一样的地声音。





高耸的树木遮挡了阳光，与昏暗的景象相结合，实在不认为是和平的森林。





「麦克斯韦，怎么看这里都没有女王花啊。"



「……………………看来是这样哝」





面对我的指责，麦克斯韦有些垂头丧气了。





如果女王花掌握了生态系，保持着均衡的话，这种怪物之间竞争的声音是会听不到的吧。」





这样的话，这个附近是没有女王花了。





「搜索可能需要花费一些时间。非战斗员的四个人在中央。我打头柯迪娜在身后，玛利亚与麦克斯韦左右站位！"



「老夫根据惯例在最后面呐」

「伽多鲁斯，拜托你了」





莱尔麻利地指示着。





以前代替柯迪娜我站在莱尔旁边，承包了陷阱的检索等。





但是现如今我不在了，所以莱尔必须一人承担前线。





「为什么身为守卫的伽多鲁斯大人要在尾部呢？"



「啊，那是啊——」

「那是为了应对从后面的袭击。在森林中这些视线恶劣的地方，倒不如说从后面的袭击比较危险」





蕾缇娜对队伍配置的疑问。是新人常有的疑问。





柯迪娜好像要说什么，但我先做出了说明。





「哎？"



「野生动物的警戒心强，从正面袭击这样的情况越不怎么出现。所以需要重要警戒的是其它地方。」

「哦噢噢！





感到佩服的蕾缇娜和蜜雪儿酱。





喂，稍等一下。





「蜜雪儿酱是猎人应该知道的吧？"



「不知道这样做的理由啊」

「以习惯做的！？」





某种意义上坦率的她面对父亲教了的理论，是就那样直接吞下去。





不知道意思的继承是不太好的倾向，会剥夺状况应对能力。





「是啊，习惯不怎么好的哦。而且警戒也是——」





在柯迪娜说的时候，我把背上的武士刀抽出，一闪——这么想。





但比那个早些，柯迪娜长杖挥了出去。反应是我比较早的，但她的攻击速度快，所以被超过去了。





「必要的呀！"



「吓！？」





伴随着咕咚的冲击声红色的飞沫落了下来。





那里是从树枝上悬挂，摆出镰刀形的脖子准备袭击的一条蛇。





把准备袭击蕾缇娜的那个，被柯迪娜漂亮的一击摧毁了头部。





「这样的风习也是森林中危险的一杯啊」

「即便如此，柯迪娜姑且不论，妮可尔……也是吗？小姑娘的反应还真快啊」

「是啊。比我快的行动真的吓了一跳。」





原本担任着侦察人员的我，对周辺的警戒心强。





被野生动物采取先手袭击的事，几乎都没有。但是，只要不被像被秃鹫的那时候一样，从侦察范围外面的急袭。





但是，虽说蕾缇娜的安全保障了，但是大意活动真的好吗？





「那个，和蜜雪儿酱经常去森林的啦。」

「这么说来，妮可尔酱很擅长找到猎物。比我还先发现，悄悄走近咻啪的解决了。」

「咦，比猎人的蜜雪儿酱更擅长狩猎什么的，将来很有前途啊。」

「说不定有斥候的才能啊。哪一个相似呢」

「妮可尔是能干的。」





对感到佩服的柯迪娜和伽多鲁斯，玛利亚挺起胸膛骄傲着。





虽然对你的夸奖我表示感谢，但太过于引人注目的话是可能会有暴露真实身份的危险性。





在我思考着怎么扭转话题的时候，感知到了地面微微摇曳的振动。





「？」





不是像地震一样的，持续摇晃的感觉，而是定期敲击地面一样的振动。





这很明显是大型兽踩到地面时的震动。





也有刚才的事，对是否应该报告，我感到烦恼了。





但是，在我得出结论前，莱尔就已经发现了振动。





「安静，看来有敌人来了。与刚才的蛇不同……是大家伙呢。」





莱尔拔出圣剑，对准备袭击敌人警戒着。而且与之呼应伽多鲁斯也架起盾牌出现在前面。





帕卡帕卡的把大树折到，不久那庞大的身躯进入视野。





与倒下的森林的树木一同出现了的，是身体各处缠绕火焰的巨人……火焰巨人的身影。





第69话 英雄的实力


炎的巨人——火焰巨人，看到这边的身影后，发出无声的呐喊。





姑且是有知性的怪物，但似乎是没有交涉的余地。





火焰巨人，是居住在火山地带的怪物，对火具有很强的抗性。





岂止如此，也能像龙一样喷出吐息，是具有非常危险的攻击力。





性情暴躁，知性就那样，平稳地解决问题几乎都没有。





远超过五米的坚韧肉体用一句话来说，其铁腕放出的一击岩石也弄碎。





这家伙出现的话，半吊子的冒险者是无法与其抗衡的。





一个弄不好会变成连军队都出动的，危险的怪兽。这就是火焰巨人。





「什么啊，火焰巨人吗？"





直冲天空一样巨大身躯。在那个威容前，伽多鲁斯发出了失望的声音。





「啊啊。从那个震动来看以为是差不多是地龙来了的样子，但看来也不是这样啊」

「作战计划是没必要呢。从正面压制吧。」

「老夫，偷懒可以吗？」





莱尔念叨着期待落空，悬空剑也降低了。





柯迪娜甚至思考放弃，麦克斯韦是在旁边的石头上坐了下来。





「——你们，稍微警戒一下吧"





我对那样的姿态，不禁用前世的语调吐槽了，幸好谁的耳朵也不到。





「啊，什么……火焰巨人什么的，人类的手……」

「不快点逃走的话，快逃啊，大家」





咔哒咔哒地颤抖的相拥在一起的蜜雪儿酱和蕾缇娜。特利西亚女医生把腰挺的笔直。(雾：トリシア女医に至っては腰を抜かしてへたり込んでしまっている。)





嘛，这就是正常的反应吧。对普通人来说无可奈何的灾难。这就是火焰巨人。





「但是，我们不是普通人啊。」





只在嘴里嘟哝。





证明它似的莱尔和伽多鲁斯两闲逛一样走近火炎巨人。





简直像散步一样，轻松的步伐。





对连一丝害怕自己的样子都看不到的两个人，火焰巨人一边警戒一边为了吐息而吸气。





在两者之间——不，巨人的一侧而已——绷起了紧张的弦。





相反，莱尔甚至打起了哈欠。





是对那样子感到愤怒了吗，火焰巨人与愤吼一同吐出了火焰吐息。





「咕噜噜噜噜噜哦哦哦哦哦哦！"





在吐出的火焰到达莱尔之前，伽多鲁斯家伙向前迈出架起盾牌。





那个吐息被盾牌被分成两个。





被分开的吐息在没有使气势衰弱的情况下向后偏离，我们这边。





然后在我们受到火焰之前，玛利亚用一句话发动了魔法。





「神之笼」





魔法创造出的光之槛。牢笼中与外完全隔绝，玛利亚所拥有的最高级防御魔法。





曾经把邪龙的吐息挡下，所有东西隔绝的防御魔法。





我们在玛利亚的魔法保护下，周囲被火焰包围，连热气的碎片也没有感到。





不久，巨人的吹息停止，吐息也平息下来。





与其同时莱尔踏了进去。





吐息是呼吸的一种。呼吸没有的话就不能继续吐出。





但是并不是不能攻击。火焰巨人还有着其铁腕。





对踏入的莱尔，向其挥去拳头。面对连岩石都打碎了它，轻轻躱过并向巨人的脚下滑去。





就在交错时剑一闪。





一瞬之后，巨人的膝盖飞出血沫。





「股呀呀呀吖吖吖！？」





擦肩而过时腱筋被切断，巨人一只脚的自由被剥夺。





悲鸣同时体势崩溃了，好不容易用一只手着地避免了跌倒。





但是恰好手撑地面，单膝着地的打扮，说起来的话就是低头的姿势。





在那里的伽多鲁斯猛扑出去，手中的大战斧一甩。





Gokin，骨头和钢碰撞的沉重的声音。





同时火焰巨人的头部，华丽的飞散鲜血。





但是伽多鲁斯不是攻势优秀的男人。还不成熟一击杀死巨人。





尽管如此从头部的伤大量的出血，那个飞沫遮挡了视野。





狭隘的视野中，巨人对给了自己痛击的伽多鲁斯挥出了拳头。





但是伽多鲁斯举起盾轻而易举的架开了拳头。





「哼，这种程度的话连邪龙的脚也不及啊」





普通来说是摧毁肉体也不奇怪的一击。但是对伽多鲁斯来说，不是那么重的东西。





不如说像面对微风一般架开，让巨人的体态崩溃了。





这时擦肩而过的莱尔回身，让圣剑的一闪。





一拍之后，巨人的首坠落了。





「呜，窝——？"





从背后的一闪，到底发生了什么不理解的巨人发出了声音。





那个声音，是首在地面上滚后，才发出的。





就此而言，莱尔的一击，是如此锋利。





「嘛，就这样啊」





圣剑一挥，甩去残血，收剑入鞘的莱尔。





伽多鲁斯也挥去斧头上的血从新背到背上。





必需要连军队出动的怪物，面对这两个人像踩着婴儿的手一样，轻而易举的斩去首。





火焰巨人的怪物，不是如此简单就打倒的敌人。





那个皮肤很硬，体力也丰富，本来让膝盖着地也困难。





为什么这么容易是，多亏了莱尔的技能和圣剑的锋利。





「这，这样的……火焰巨人那么简单的……"





终于恢复了理智呢，特利西亚女医生像呻吟那样说。





但是，对我来说，以莱尔和伽多鲁斯的实力，这种程度是设想内的。





「并不是什么奇怪的事啊。因为是莱尔啊。而且如果是雷德的话，甚至都不允许接近的」

「是啊……那家伙的话，在接近前把脚切去，封锁了动作」





确实在脚后跟附近布线的话，也能把腱切断了吧。





然后对动不了的火焰巨人，像做喜欢料理一样对待就好。





「这是就是六英雄的实力……超出想象啊……"





对特利西亚女医生的感想，蜜雪儿酱和蕾缇娜像人偶一样扣噗扣蒲的猛烈的点头同意。





第70话 女人的友情？


英雄们对火焰巨人没有任何阻碍地蹂躏完毕，痛快地抓紧先赶路。





但是吓瘫了的特利西亚女医生，不能自力走路了。





没有疏忽的地方是作为女性的用心吧。(雾：有些问题，我以我理解的写了，粗相をしなかったところが女性としての意地だろうか。)蜜雪儿酱和蕾缇娜理解了它是恐惧的对象，但其威胁究竟是多大，貌似并没有正确的把握。





「等，等一下……腰还……"



「呣——，真没办法啊」





我给还在失措的做不出普通姿势的特利西亚女医生借给了肩膀。





在前面不知道还会发生什么。那么，英雄们五个人的手必须是空的。





那么能借给特利西亚女医生手的，只能是剩下的普通人……也就是说，是我们学生三人。





「谢，谢谢你啊，妮可尔桑……酱？」

「容易称呼的就好了」





特利西亚女医生的手臂放到肩膀上，打算起来——被压垮了。





果然对于我，想要支撑成年女性是不可能的么。





「噗喻」

「啊，妮可尔酱被特利西亚推到了！」





看到被压到的我，柯迪娜发出笨笨(原文：顿．珍．汉，有笨蛋，糊涂虫的意思)的惨叫声。



而马上做出反应的是，莱尔。





「你说什么！对我家的妮可尔出手什么的实在是羡——不，岂有此理！」

「但是亲爱的，是同性哦。"(雾：这里是一般夫妻之间的称呼也有你的意思，从前后文来看挺像)

「那样的话，必须在最前排观战了！」

「——亲爱的？"(雾：这里也是)





被压垮了的我不知道那个表情，但从莱尔把拳头握雄辩的的情绪，急剧下降是明白了。





吸呦吸呦的莱尔的表情一步步下降了。





在确认那个之后，玛利亚与柯迪娜做出了指示。





「迪娜，你背着特利西亚老师。你的话背着她也是可以指示吧"



「再等一……不，没什么。背负着。」





和莱尔一样，急剧地改变态度前往特利西亚女医生那里的柯迪娜。





因为有生前的记忆所以我是明白的，玛利亚的压力真的是可怕。





把我从身上的特利西亚女医生抱起，背到自己的背上。





然而娇小的她是背负不能的，女医生的脚落在地上。





「啊，真是高兴不起来的高度……反正是这样的话伽多鲁斯大人就好了呢。」

「哎，你是以伽多鲁斯为目标？」

「因为六英雄中只有伽多鲁斯大人和麦克斯韦大人……单身男性」

「怎么说也勉强的吧！？」





伽多鲁斯是矮人族，麦克斯韦在精灵族中也是特别老龄的。





从男人为目标来看话确实只有以伽多鲁斯目标了吧……即使同种族也觉得。(雾：例え种族的にアレだとしても。)





「啊啊，如果雷德大人还活着的话，我就拼命攻击了"



「很好，放下吧」

「玩，玩笑啊，开玩笑的！」





对那个发言我噼吁的有反应。





当时因为职业性质，对我是相当害怕的，但现在很受欢迎吗？预先长寿的！





「说到底雷德死的时候你是十岁左右吧。年龄上也配不上啊。"



「住嘴，徐娘」

「豆沙撒吗？"(你说什么)





背负着特利西亚女医生，灵巧的互相拉脸颊的二人。





身为人族的女医生确实在寿命性一面是严厉的。矮人也好，精灵也好，猫人族也好半魔人也好寿命格外的长。





矮人和猫人族300年，精灵这一倍。半魔人与小人族的寿命甚至还未确认。





看到一边互相拉扯脸颊，打算离开这个场合的两人，蕾缇娜终于重新启动了。





互相抱在一起的蜜雪儿酱，终于恢复了理智发出了声音。





「啊，那个……"



「嗯，怎么了？」

「火焰巨人就那样放置的吗？记得是相当好的素材掉呢。」





正如她所说的那样，坚韧的火焰巨人的皮肤作为防具是很出色的。





支撑巨大的躯体与破坏力的骨头，用途广泛。





对我来说，像铁丝那样坚韧的头发很感兴趣……





「恩，不管怎么说在孩子面前对人形怪兽剥皮，解体并取出骨头……」

「而且事到如今，火焰巨人的素材什么的呐」





柯迪娜和玛利亚，并排在一起纳闷的进行反驳。





也就是说是对我们的情操教育不好，所以才对火焰巨人的材料放置的意思。





幸运的是，这片森林因为火焰巨人的影响，生物几乎都跑去避难了。





也有素材以后来取的选择。





而且分享了邪龙素材的我们，在那个活跃前的也是相当的资产家。





我也是，只要回到生前隐藏的场所，拥有相应的……或者说买下一条街左右的资产。





但是那是隐藏在南部的三大国家之一，被称为亚历山大剑王国这个国家，不过到达那里手段现在的我是没有的。





「嘛，只是这种程度的素材的话，现在拥有的装备更高级，得到的钱也只是零花左右。所以先抓紧前进吧"



「那个……只是这个素材就是我的数年收入……」





对玛利亚的发言，特利西亚女医生露出受到打击的表情。





然后她察觉到了另一个真实。





「这样的话，柯迪娜也是相当的有钱人？」

「是呢……拉墨的土地的话，一半是可以买的吧」

「骗人！？明明住在那么寒酸的家里？」

「不要说寒酸！只是觉得，没有奢侈的心情而已。」

「下次去喝酒的话你请客把？」

「突然就这个了！女人的友谊是虚幻的！？"(雾：いきなりタカりだしたし！)





嘎呀嘎呀吵闹着的，走在前面的柯迪娜。我们三人在后面慌忙的追着。





第71话 女王花的去向


在这之后的几小时里，为了寻找特伦托群们，一直在森林中彷徨着。





但是，其成果不胜理想，我的体力先用完了。





正好也快到中午，也兼小休在靠近的岩场中坐下来，把手边的保存食物嚼起来。





顺便说一下我的保存食品是烤谷物烧、用糖固定的东西。





对牙齿来说稍微有些硬，不过让唾液慢慢的浸泡，让甜味渗入是很愉悦呢。





吃这个保存食物虽然要花费时间，不过对胃小的我来说正合适。





「即使这样也找不到啊。麦克斯韦，真的在这一带？"



「嗯。我所看到的时候是这一带的呐」

「……虽然现在才注意到，不过那个时候的事？」

「大概是四，五十年前呢呢？」

「什噶！所以说精灵！」





全种族中寿命格外长的精灵，所以无忧无虑的性格出类拔萃的也很多。





麦克斯韦也近五百年附近活着，所以那个时间感觉与人类有很大的差异。





顺便说一下，寿命没有确认半魔人和小人族，他们并没有那么大的偏差。





那是因为半魔人遭到迫害而使得寿命尽头的人很少，小人族根本没有人去意识那些。





「但是，四，五十年前的话，就算不在了也是理所当然啊。」

「而且栖息着火焰巨人的话，到去哪里避难也不奇怪啊」

「女王花和火焰巨人实力上几乎是同等吧？拥有眷属的，女王花不是比较有优势吗？」

「那些家伙是温和的。也许是避开了争斗」





莱尔和玛利亚，麦克斯韦，再为找不到理由正在讨论着。





伽多鲁斯在这种时候是不插嘴的，柯迪娜像是在沉思着什么。





「嗯嚒，嗯嚒……"





烤硬了的保存食品不怎么软。大小也是大人用的，对我的手稍微有些过大了。





我用双手保持着，一边无意得倾听着那个对话。





我不管是现在还是以前都是肉体劳动担当，在这样的场面是不说话的类型。





「瞧，妮可尔酱。手粘糊糊了」

「恩，谢谢」





蜜雪儿酱也在此期间吃着干肉面包，看到我手上开始融化了的砂糖，把手帕伸过来。





而且沾上水为了容易擦污干净，真机灵。她是会成为好媳妇的吧。





「等一下。火焰巨人，以前就在这里定居是没有的吧」

「嗯，发现什么了吗？」





柯迪娜看着周囲，一边插进协商中。





莱尔们对她发言的重要性是知道的，所以暂时中断谈话，并等待后续的话。





「回想起来。火焰巨人是一边折断树木一边出现的"



「是啊。因为那巨大的身躯，所以在森林中也只能这样了吧。」

「但是这附近折断的树木并没有那么多。在这一带定居了的话，更多的树折了也不奇怪。」





被指出，莱尔们周辺顾盼。





周囲是郁郁葱葱挡住了视线的森林……也就是说，这是树木茂盛繁殖的意思。





如果火焰巨人破坏了大森林的话，是不会有视线被遮挡般的繁茂。





「确实，没有荒芜的样子"



「而且火焰巨人在其性质上，是在更高海拔的火山地带的栖息着。也就是说，在这个森林安家落户，是不自然的」

「哼姆哼姆？」





突然开始了柯迪娜的独角戏，点头同意的我们，和愣住的一般人。(雾：这句我跪了orz，キョトン的一般市民势)





对有交往的我们来说，柯迪娜这个敏锐性是看惯了的东西，对于不是这样的人来说就像是变了个人一样。





「如果被赶出了住处不是女王花，而是火焰巨人……这个可能性呢？」

「女王花向火山地带移动了这个意思吗？」

「那个可能性很高。」





这附近的火山只有一个。那是南边的纳罗德山。





「女王花移动到火山的话，对火焰巨人来说安全圈就是女王花不在的地方。也就是说原来住处的这个森林，有知性的巨人这样判断了，也不奇怪」

「原来如此啊。反正是只能漫无目的在周囲寻找。这也是一个，这推测去确认一下也是可以的」





莱尔轻轻拍了膝盖决定采用柯迪娜的意见。





玛利亚与麦克斯韦，也没有反对的样子。当然伽多鲁斯也一样。





「诶诶，接下来要登山吗？"





而对此抱怨的是，总是宅在医务室里的特利西亚女医生。





平时运动不足的她，在不习惯的森林走已经摇摇晃晃的了。





老实说，我和蕾缇娜也是相当紧急状况。





每天在这样森林中乱跑蜜雪儿酱姑且不论，对只在街中坚持学习魔术的蕾缇娜和体质虚弱的我来说有点紧。





「嗯姆……体力姑且不论，确实要上火山的话，装备有点不足啊」

「嗯，是吗？并不是在下雪——」

「莱尔，从以前就在想了，汝是太过肌肉脑袋了。虽说火山各种各样的东西，比什么都危险的是火山喷发的气啊」





马塔拉联合国家的山岳地带出身的伽多鲁斯，对脑筋发言的莱尔给出谏言。





如他说的那样，喷烟等等含有天然气对登山者来说，是非常危险的存在。





而且有硫磺、汞等，不知道为什么火山中有毒的金属也很多。而且眼睛看不见的气体情况也很多，所以很难察觉到危险。





「那么，是否回去重整态势吗？把气体封入魔法道具，好像在房子的某个地方」

「麦克斯韦，你偶尔也打扫一下吧……」





从天然气中保护呼吸的魔术道具，是相对便宜流通的。





因为在被称为迷宫的地方有很多这样的陷阱，所以冒险者的需求也很多。麦克斯韦是当然的，莱尔的房子里像是这样的道具常备着。





当然，柯迪娜的家里也有。





「但是妮科酱们的份儿没有啊。不去买不行吗？」

「那么，返回一次重新开始呐」





说话那么快，麦克斯韦在自己的屋宅打开了跃迁门。





只要有这个魔法，不用担心夜间宿营的事。





那个，是相当高位的魔法，但如果是麦克斯韦的话没有任何问题的使用。





就这样我们，一次返回了拉墨。





第72话 休息中


回到了拉墨的街道，在哪里再次进行准备。





因为麦克斯韦能使用转移门魔法，所以回到原来的位置只需要一瞬间就能完成。





在宅邸里面向院子的客厅里休息一下，然后出去进行采购。





因疲劳困乏了的特利西亚女医生和我们这些孩子在麦克斯韦的宅邸中休息，莱尔和玛利亚，伽多鲁斯三人前往道具的补充。





柯迪娜在其间，对每人的身体进行按摩。





"啊，好，好。那里在强一点"

"真啰嗦啊！孩子都率先超越你啦，不是太过运动不足了吗？"

"我是室内工作派的哦"





特利西亚女医生仍然与柯迪娜很要好。





强词夺理地拍打，柯迪娜认真地对那个身体进行放松。





因为我们孩子复苏的很快，所以喝在放入砂糖甜的热牛奶、放松着。





麦克斯韦的身影是消失在了房屋的仓库里。





"柯迪娜不去准备好么？"

"啊，拜托了玛利亚，所以没关系。只是赋予了净化的能力的口罩，不是了不起的支出啊"

"那个，有我的月工资的一半左右的价格啊……"





这是个不是说特利西亚女医生特别低薪。





净化虽是相当初期的魔法，但却是非常方便好用的魔法，因此，这个的赋予项目是比一般价格昂贵的。





这个魔法，本来是净化水的魔法，但不仅仅是水体内微量的毒素和非常小范围的周边地区大气净化效果也拥有。





饮用水的确保，不仅是打扫和洗衣服的生活所必须的，还可以解轻度的毒，在遇到弥漫着毒气体的范围内的行动也成为可能。





因此注入了这个魔法魔术道具，对冒险者来说，可以说是必需的道具。





而且死亡率收入都相当高的冒险者，世代交替激烈。为了不断的新生，所以这一需求会继续存在。所以它的价值不退。





"你们喝了之后也休息一会儿吧。从这里开始就去登山了，那是相当辛苦的哦。"

"是。"

"我知道了"。





蕾缇娜和蜜雪儿酱扣噗扣蒲的猛烈的点头。我也一边把嘴放到杯口，一边点头回答。





说实话，蜜雪儿酱和蕾缇娜暂且不谈，我今天疲劳，甚至想就这样睡着。





虽说朋友在我身边，但也没有任何余力来喧闹。





喝光牛奶，顺便休息时蜜雪儿酱和蕾缇娜对刚才关于战斗叽叽喳喳的说着。





对于我来说是习以为常的景象，但对于第一次看到的她们是深受感动。





"莱尔大人，真厉害呢！头部组胖的(拟声词，这个饶了我吧)！一刀！"

"稍微冷静下来，真粗鲁。比起这个伽多鲁斯大人呦。那火焰巨人的吐息轻松就踢散了真了不起呢。"

"嗯，莱尔大人的很厉害的啊？"

"只看华丽的人部分，修行不够啊？"

"没有那种事！"

"妮可尔桑是哪一个！？"

"唔呦？"





半睡着了的我，因为那个呼唤慌忙的睁开了眼睛。





一边揉着困的眼睛，听了那个话回想着。





"那个……"

"莱尔大人呐，妮可尔酱！"

"伽多鲁斯大人呐？妮可尔桑"

"嗯-逗，柯迪娜？"

"为什么这么认为呢？"





战斗前对彼此的战力差距准确的分析，看穿了莱尔和伽多鲁斯就足够了。





如果没有她的话，麦克斯韦和玛利亚也会参战，浪费了大火力过早陷入疲劳的可能性。





在长时间冒险的情况下，用最小限度的战力驱逐敌人，是非常重要的因素。





为了做到这种事，柯迪娜的存在是不可或缺的。





"——综合上述，没有柯迪娜的话可能会打出不必要的魔法"

"这样的想法也有呢。"

"妮可尔酱，好厉害！"





啪叽啪叽的拍手称赞着我，关于这个老实说只是用前世的经验谈着而已。





所以不是我的洞察力优秀，稍微有点不好意思。





"诶-，妮可尔酱应该看的地方是看的到啊。你也要学习了。"

"我这样就行了，因为是保健医生啊"





啪的在特利西亚女医生的后面敲打着头，柯迪娜佩服着。





像我这样的年龄对于理解长期战的重要性，一般来说是做不到的。





"看来很热闹哝"





在那里拉着一辆车的麦克斯韦出现在院子里。起居室是面向院子的。因此，可以看到那个样子。





看到的地方，马车里只是放了少量的物品。只是这些行李的话，是不是有点夸张吧？





"麦克斯韦，这个不是有点夸张吗？"

"也不是那样的啊。行李之后会增加的呐"

"就算说行李——啊"





于是柯迪娜像是注意到什么似的拍了一下手。





"是吗。格雷姆！"





被称为偶像作成(创意魔法人偶)的魔法。用魔力附着在木屑和土块等触媒上，简易的制作使魔的术。





这是被称为操魔系的系統，没有太多的使用术者。





这是因为，格雷姆本身的战斗力比术者要差，而且必须经常发出详细的指示，在格雷姆使役的期间术者是没办法使用其他魔法的。像玛利亚这样的无咏唱，以及麦克斯韦一样的高速咏唱做不到的话是不实用的术式。





被称为魔法剑士者补充先锋上使用，或是搬运行李等劳役的这种程度以外没有用处。





此次的场合，就算是用格雷姆来拉车，但并不是那么重的行李为什么？这么想的，柯迪娜做出了说明。





"那个马车是为了携带特利西亚和孩子们。"

"啊，是呢"





我和特利西亚女医生体力非常少。





紧急的时候疲劳的话，甚至可能会陷入无法保护自身安全这种事态，是十分有可能的。





于是麦克斯韦是想让我们乘坐在马车上，在让格雷姆搬运的吧。





"真是太好了呢。这样就很容易爬上去了呢！"

"太好了！"





对柯迪娜的说明最先欢呼的是，即使不是我也不是蜜雪儿酱们，而是特利西亚女医生。





第73话 纳罗德山


不久采购组回来了，于是再次前往南方的森林里。





格雷姆拉着马车，在那上面有我们这些孩子和特利西亚女医生。还有莱尔们也轮流的进入吃午餐。





经常有三人在马车周围警戒着，让人感受到很熟练。





「这样的冒险也是可以『有』呢。」





边咔姆咔姆的吃着保存食品，柯迪娜观察着周囲。





人手减少了，对周囲监视的眼睛也会减少这是一个困难的问题。





但是女王花并不是那么敌对性的存在。如果她们对山的周辺地区压制的话，到么严密的警戒是没有必要的吧。





不久覆盖着周囲的绿色身影消失下去，取而代之的是陡峭的岩石开始引人注目。





同时马车的倾斜也变得严厉，爬山的真实感油然而生。从这里开始，就是纳罗德山的山腹了。





车不断震动的袭击，对我们的臀部和半规管开始了伤害。





「唔噗。」

「妮可尔酱，又？」

「对不起，晕车」

「这，这个摇晃的话没办法啊」





嘎达嘎达的登上山的板车。人迹罕至的地所以没有道路等，不过选择这样通过马车的道路莱尔们前进。





感到不适的我，玛利亚进行了治疗。





这不仅仅是能治愈身体的伤，也能治愈精神上的异常。





这样的晕车也能发挥相应的效果。





「妮可尔，这样就好了吗？"



「嗯。妈妈，谢谢」





称玛利亚为妈妈还稍微有些不协调感，从岁数考虑的话这样称呼是相应的。





这样的我的情况看到后，柯迪娜在马车挂上了浮扬。





这个魔法是从地面数厘米，数十厘米的浮起的魔法，只有回避落穴和地面设置的陷阱时使用的魔法。





但是在这样的场合下使用的话，能无视地面凹凸前进，所以可以减轻摇晃。





「这样就很轻松了吧"



「柯迪娜也，谢谢了」

「不客气」





向这边露出微笑着面容的柯迪娜。这样的笑容，是曾经迷魅了我的笑容。





意识到有点脸红，移开视线，观察着周囲进行敷衍。





「这样的冒险还是第一次啊。"



「多么方便的家伙啊」





傲慢的话特利西亚女医生坦然的说出口。她是在六英雄面前也不胆怯的，罕见人种。





正因为如此，才和柯迪娜成为友人的吧。





「会消费魔力的啊，所以不是很想做啊。"



「的确很方便，但是在关键的时刻会晚一步呢。」





玛利亚与柯迪娜，为到这里才使用浮扬阐述了理由。





浮扬可以长时间效果的魔法，但其也会消耗魔力。





再加上一直控制的话，面对敌人的袭击反应迟缓的可能性。这样她才控制了使用。





但是这样的话，我和特利西亚女医生，只是乘着马车就会消耗，所以没办法只能使用了。





「视野出现烟了。差不多该戴口罩比较好吧"





领头莱尔，看着朦胧的视野，并发出警告。





的确，如他说的那样，之后是视野笼罩着烟，前景恶化。





我们各自带上准备的注入了净化的魔术道具。





虽说是口罩，但并不是戴在面部的东西，而是覆盖嘴巴的围巾形状一样。





春天也要结束了的这个时期少许有些闷热，但在攀登火山的阶段时就已经是问题外的了。





「很臭啊"



「火山特有的气味。闻太久对身体不好啊」

「这个事項是必要的吗？」

「蜜雪儿酱，记住比较好。今后，也会有登山的情况吧。」

「嗯。」





蜜雪儿酱是持有射击的恩惠的。而且这是北方联盟首都的贵族都知道的。





也就是说，她在今后可能会是所属军队的未来。





那个时候，在这种冒险中获得的知识是有用的。





「大家都一样啊！"





把我那危惧吹跑的风，是她那天真无邪地的话。





那是将不安的将来赶走那样，天真无邪的话语。





「嗯。不坏。"





莱尔，伽多鲁斯，玛利亚，麦克斯韦，柯迪娜也。





特利西亚女医生，蜜雪儿酱，蕾缇娜也……并且我也。





因为回家拿自己的物品嫌麻烦的我们，购入了与人数一样的相同物品。





这带给我一种与队伍不同的连带感。





蜜雪儿酱『妮科』(拟声词)的还以我微笑……可是我察觉到了。





「有什么——存在！？"



「哎？」





对我的声音最先有反应的是，柯迪娜。





在怀疑之前自己对周囲进行探查气息，从而发现违和感。





「确实——麦克斯韦，格雷姆解除"



「恩姆！」





对柯迪娜的指示，麦克斯韦立即解除格雷姆。然后举起长杖，做出随时使用魔法姿势。





柯迪娜和玛利亚也跳下马车，做出警戒态势。并且我也拔出剑。





「有……吗？"



「啊啊，包围了」





莱尔和伽多鲁斯，用自己的武器对周囲进行试探。





像对那个声音作出反应了一样，烟中出现了巨大的影子。





我们被枯木一样的身躯，有人型相近印象的异形——特伦托包围了。





第74话 遭遇女王花


突然现身的特伦托们。





始终保持的警戒心的同时，并将我们包围着。





由于朦胧(也有烟的意思)的视野的原因而无法确定，但四周已经被包围了，从这样的状况下逃跑是很困难的吧。





对这个状况柯迪娜立即发出指示。





「莱尔，伽多鲁斯，守备优先。马车保护！」

「我明白了！」

「嗯！」





莱尔和伽多鲁斯像是夹着马车一样移动，采取防守队形。





玛利亚与麦克斯韦保持着随时都能发动魔法的架着长杖，警戒着。





警戒着的特伦托们也一样，给几给几的发出警戒的声音。





特伦托存在上位种与下位种，远古特伦托如此称呼上位种。





如果是上位种的话是可以说话的，但下位种的特伦托是说话不能的。





不过不是没有智能，意思表达的方法是存在的，但那是像昆虫般用树枝摩擦让叶子发生沙沙的声音，进行对话。





那是人类是不可能做到的发声手段，与人类会话几乎是不可能的。





也就是说，在这个状况……包围我们的是特伦托下位种的话，意思沟通的手段是不存在的。





「怎么办，打垮吗？」

「在等一会。特伦托本来是温和的种族。突然袭击来的事没有……应该？」

「为什么疑问句！？」





莱尔对不像平时自信似的柯迪娜，大声的说话。





这也是在所难免的，如果只是它们的话这个包围就像纸一样的打破了。





但是在背后的我们。不，我和蜜雪儿酱是没有问题的。因为有保护自身的技能。





但是特利西亚女医生和蕾缇娜的实力是未知数。对莱尔来说是看做于无力的普通人也没有问题的。





在背有这样的存在下，其压力比想象的更大。





「率先下手歼灭敌人不好吗？」





专业守备的伽多鲁斯提出先发制人攻击的提案。关于守护的事他的判断是正确。





在接受那个意见，柯迪娜选择了继续胶着。





「还早呢。特伦托也只是发出警戒的声音这种程度停了。既然不是疯狂袭来的，就应该是有理由的。在那之前就要慎重了"



「如果只是守护，还是有余地的。但为了得到女王花的蜜而来的，把事情闹大是不好的"。





对柯迪娜的判断，玛利亚也顺带。





她基本是稳健派，经常在这种情况下选择对话。





现在，在背着我们也有余裕，是她有屏障绝对不会被突破这样的信心。





「我们是为了分得女王花蜜而来的。说到底是交涉，没有掠夺的意思与战斗的意志！"





柯迪娜使用大陆的共通语，对特伦托们发出了呼吁。





虽然下位种的特伦托是无法理解大陆共通语的，但如果是上位种的话是有发声器官并拥有理解共通语的智慧。





为了期待这一点而呼吁。





「那么把剑放下。用剑威胁的对话，滑稽至极(本意是肚子痛)！"





面对柯迪娜的呼吁，高声的少女般的声音在回响。





拨开周围的特伦托巨大的花向这边走过来了。





不，那是盛开花的巨大的特伦托，。





那花的中央部，有一个小小的少女的身影。这个特征性的样子我也是知道的。作好准备的女王花大驾光临么。





「女王花……放下，莱尔，伽多鲁斯"



「啊，哎？好呢？」

「从这里剑是不必要的说」





拥有理性的怪兽(monster)，特伦托的女王。





那个的登场下位种特伦托们的威吓声音停止了。同时莱尔收剑入鞘。伽多鲁斯也背上斧头。





「哼，很好呢。不需要诉诸武力呢啊"



「这边也是一样的。不需要强行推进事态」

「哦，宛若能蹂躏我等一般的口气？」

「诚然。如果有那个心思，把山吹飞的事也可能。」





默默的露出意味深长的笑容柯迪娜。不，事实上麦克斯韦全力放出魔法的话，这个山就会消失了。





对那个自信感到困惑的女王花，柯迪娜报出自己的名字。





「我叫柯迪娜，姓没有。在这里的是我的战友们。莱尔，伽多鲁斯，玛利亚，麦克斯韦。还有——」

「其它的不用了。没想到救世英雄们会访问呐。你们回到警备中吧」





女王花的少女手臂一挥周囲的特伦托们退下。





现在这个地方，只剩下二体的特伦托，以及女王花。





「现在这个地区稍微有点紧张。对侵入者是绝不宽恕的情况。」

「我认为你们的住所是山脚的森林……发生什么事了吗？」

「嗯姆……比起那个，听一下你们那边的事吧」

「那是——」





柯迪娜对我的病，以及为了治疗女王花的蜜等必要的事做了说明。





在这期间，我和蜜雪儿酱对特伦托们啪嗒啪嗒的拍打着。





到现在为止都是斩杀怪兽(monster)，也不太有接触的情况。像这样直接接触没有敌意的怪兽(monster)，对我来说也是很少见的。





蕾缇娜是第一次见到的怪兽(monster)，所以啊哇啊哇的举起双手唔咯唔咯的。





「啊，意外的很温暖？」

「是真的啊。我原本觉得更冷呢。」

「这里是火山地带，气温很高。外皮都被加热了」





对帕姆帕姆的毫不留情的拍打外皮的我们，特伦托敲认真地做出了说明。从会说话这一点来看，留在这里的两体是远古特伦托吧。





「啊，那个……太危险了……」

「特利西亚老师也触摸一下吧？这样的机会是很少的」

「虽说是那样！」





她的常识，今天一天内数次被破坏了吧。





那样的我们放置着，柯迪娜的谈判持续着。





「恩姆，汝等的情况已经了解了。但是，不凑巧，那个出让是做不到的」





但是从女王花给出的回信，是明确的否定。





第75话 交涉


面对女王花否定的话，柯迪娜一瞬间失去了言语。





当然，这里并不是说是无条件的把蜜交出来。也会付出相应的代价，柯迪娜如此的表达了。





对住在森林里的特伦托们来说金钱报酬是不需要的。





所以柯迪娜提出的是优质的肥料。正确来说，是刚才的火焰巨人的尸体。





强大的怪物是蕴含着极高的魔力。





如果将其发酵，是会成为蕴含高魔力的肥料。对特伦托这可以说是美味的。与蜜的报酬应该充分平衡。





尽管如此，女王花却是拒绝了。





「为什么？应该是充分的代价吧……」

「嘛等下，说明一下。首先吾等，现在正处于繁殖期"。





特伦托繁殖。那是指，女王花把种子孵化的时期。





其他的，也有在充满魔力的土地上古树化为特伦托的现象，增加的现象并不是针对这件事。





「孵出来的小树们必须给予蜜。没有分于它人的分量。」

「但是……将火焰巨人化为肥料化的话，其营养不是可以增产蜜吗？」

「当然，那个也是有可能的。但是土地不好。在贫瘠的土地上效果薄弱」





的确在周囲岩石累累的高山地带上，植物的养分很贫瘠的吧。





但是，那么为什么，她们要在这块土地上？甚至夺走火焰巨人的住处。





我都注意到的矛盾，柯迪娜不可能不注意到这一点。她也说出了那个疑问。





「为什么在这个地方？养分的话山脚的森林应该很丰富的。"



「几周前呐，有贼人入侵了啊。」

「贼？特伦托的领域？」

「嗯姆。而且把我们的种夺走去了几颗。因此，为了监视移动到视野很好的场所。为了保护孩子。多亏如此蜜的蓄积比预定的要慢的多」

「如果是那样的话我们也要保护这孩子，因此你的蜜是必要的。这样你是知道的吧？」





柯迪娜在这里是不可能退让的。关乎孩子的生命对彼此来说是一样的。





当然，也能强行夺取。但是要蹂躏能互相理解语言的对方，对我们来说可不是舒爽的东西。





「想要保护孩子的心情我们是相同的。如果可以我们也不想用武力夺取。"



「唔……」





女王花也知道这边是打倒邪龙的强者。





作为护卫留下来的两体上位种特伦托，并不是抵挡那种程度的人才。





如果我们诉诸武力的话，他们只能被蹂躏吧。





「等下等下，柯迪娜。汝似乎不是有些太过着急了吗？"



「哎……啊，可能是这样……？」





不慌不忙地打搭话的麦克斯韦，终于让柯迪娜注意到自己把自己弄到走投无路了。





对于她来说，关乎我的生命这件的事是那么重要的事情。





「冷静下来，柯迪娜，妮可尔的事虽然很重要，但你也没必要这样意气用事啊？"



「那可不行。我已经不想让同伴再死了。」





玛利亚拍拍肩膀，柯迪娜平静下来。





对那个回答了的她小小的嘟哝，是我决死(不服輸)的原因明白了。





果然还是我的死。那就是她， "谁也不能死"的压力来源。





「那样的话……这样做吧"





从女王花那里提出了新的建议。





对她来说，对自己不利的情况是理解的。我们诉诸武力的话只能毫无办法的被蹂躏，即使强硬地反对也不会有利益。





于是在这里提出交换条件，是想打开局面的吧。





「吾等，也不想朝毁灭前进。但是为种必须留有蜜"



「那是理解的！」

「莫着急。而你对吾等的蜜也是必要的。为了那里的幼子」

「啊」





于是女王花向山麓投去了视线。





在那里，是充满了大地滋润的的森林地带。





「吾等回到的山脚的话，蜜的增产是可能的。也有巨人的尸体"。



「那么——」

「莫着急说。但是如果无防备返回山脚的话，可能种子又会被抢走了，也许。那些家伙一度，钻了我们眼睛的空子。」





女王花产生的种子，女王花的幼体——即爱娜温(Alraune)。爱娜温向着树精演变，不久后其中一体将会到达女王花的境界。





然后那个女王花的种子能作为延长寿命秘药使用的东西。也就是说，能够成为很多钱。





抢夺者曾一次，钻过他们的警戒夺取到种。





钻过一次的警戒的话，再一次钻空子也可能的吧。





那是对于女王花来说是要避免事态。





「于是在这里，希望汝等逮捕犯人。杀了也行，捕获也行。也就是说不想要在这里再次见到。"



「原来如此。如果没有犯人的话，不用担心种子被夺走，就可以回到山脚了」

「这么做的话，靠着山脚下大地的滋养和以巨人为粮食，蜜就能增产——这个意思啊」

「确实那样的话……但是时间……」

「如果能在这里成交的话，就很感谢了」





最根本的原因是抢夺的那方……也就可以说是人类。





对那个擦屁股的行为有些火大，但凭武力硬抢也不是本意。





那么在这一带妥协是比较合适吧。问题是在到犯人逮捕为止我的情况，但是我的症状并不是那么走投无路的状态。





「柯迪娜，我没关系的"



「妮可尔酱……是啊，这一带可能就是妥协点了。知道了，將犯人狠狠打一顿这边会做到的」

「咱并没说到那种程度(ブチのめせとまでは言っておらんのじゃが)……嘛，同样的事」





柯迪娜和女王花相互握手，契约完成。





这样的我们，开始寻找从这个森林中抢夺走种子的犯人。





(雾：古代医学上爱娜温这种根本身被用在制作媚药和麻药上，而它的果实是应该能够治疗不孕证)



(雾：爱娜温是曼陀罗人形块根孕育的大地精灵，其根或块茎许多长得类似人形，更有文献记叙爱娜温是被绞死男子jing ye所产生)





第76话 会议


听取被盗时的详情，结束与女王花的交易，再次返回拉墨。





为了找到犯人，留在山也没办法。





回到麦克斯韦的宅邸，一边款待上茶柯迪娜为今后的展开发言。





顺便说一下，沏茶的是玛利亚。





「但是听了详细后，种被盗走是两个星期前了吧？怎么找呢。」

「等一下，柯迪娜没有主意。就答应了吗？」

「莱尔，你总是都扔给我，能别这样了么。」





仍旧肌肉脑袋的莱尔，似乎什么都没有考虑。嘛，这一点我也同样。





伽多鲁斯也不发言。





麦克斯韦对蜜雪儿酱做在膝盖上，很满意。就好像喜爱孙女的爷爷一般的景象。





「两个星期前的话，追踪脚印也做不到啊。」

「是啊。不如说，差不多该回到街道了吧？」





玛利亚的话语柯迪娜给予肯定。





我们是因为有麦克斯韦转移魔法才能在当日往返。但是，步行往返的话，到大的街道为止需要两周左右的时间吧。





在未开发的森林中前进，就是那么困难。





「女王花的种加工成药的话，就需要相应的设备和技术了呢。不是能在森林里处理的作业啊」





对柯迪娜意见进行补充，是特利西亚女医生的说明。





「这样的话，确实是大的街访问着。从那里最接近的街的……」

「周辺地区也有大的城市，不过，在这些地方中能够销售的场所。只能在拉墨……可以这么认为吧。」





因为是珍贵药物的原料，如果就那样卖了的话就会留下与犯人相关的线索。





所以为了掩饰他，多数人都会，选择在有这样的相关组织存在的大城市里处分。





只要不是自己用，就应该会以这个城市为目标过来。





「虽然我也会对会对卫士发出指示，让他们去警戒周围……但没法期望(能抓住他们)呢。」

「那群家伙是钻过特伦托戒备的嘛」





虽说是在森林中，但女王花身边的特伦托数量是相当多。





而且因为是植物，所以睡眠这种东西几乎没有，钻其空子是很难的。





那个警戒网没有发现的话，说不好的话有可能是和我一样隐秘系的恩惠。





那样的人才被卫士那种程度发现，恐怕是很难的。





「莱尔和伽多鲁斯要回到村子了吗？」

「不，在旅馆里帮忙搜索一会。事情关乎我的女儿啊」

「是啊。虽然也担心村子里，不过妮可尔的事优先"。

「老夫也呆一会儿吧。与莱尔们不同，旅馆的人说不定知道些什么"(宿の方はどうとでもなるからな)





听到这，蜜雪儿酱和雷蒂娜啪的合起手来。





「好厉害啊。英雄们再次聚集一个城市中！」

「很厉害啊！现在想想，像这样，一般是看不到的景象啊。」

「你，正被那个英雄放在膝盖上呢？」

「羡慕吗？呐呐，羡慕吗？」

「姆嗑依——！」





米歇尔酱与雷蒂娜交换，麦克斯韦抱起来，莱尔接了过去。





莱尔让雷蒂娜坐在膝盖上，让其老实。





当雷蒂娜坐上去，太过于紧张的僵硬了。(雾：啊哈哈，应该也许大概是这么回事)





「恩姆，安静了呢」

「哎呀，亲爱的。在妮可尔面前见异思迁吗？」

「那是没有的吧，玛利亚！」

「够了。我坐到柯迪娜那里去」





我就在这里向柯迪娜的膝盖上移动。





虽然她身材矮小，但我更加矮小，所以坐在膝盖上正正好好地合身。





在地上的话，可能会被莱尔呀，玛利亚呀捕获。之后柯迪娜那微妙的性骚扰有些……嘛，这个就先放在一边。





「不管怎么样，首先是向有钱的地方进行谈判是基本吗？」

「对盗贼共同的公会也要检查一下呢。那边就交给老夫吧」

「拜托了，伽多鲁斯"。





粗暴者居多的盗贼行会，不知道何时会有对生命的袭击，。





在这样的地方，玛利亚和柯迪娜是对付不了的。对到底怎样打倒都不知道的超坚固的伽多鲁斯，可以说是合适的。





「那我到城门转转听一听有没有人看到可疑的人回来吧」

「那么，我到教会转转。那里也是人出入的地方」





莱尔是我们中最具有领袖人物那种溢出超凡魅力性的人才。正因为如此，在这种的询问是能去的最高的成果。





然后，玛利亚是世界上最大的宗教世界树教教皇的拥护都超过的圣女。





虽从一线退下来，但是对她的问题沈黙回答的人是没有的。





「那么我就回家睡觉了」

「特利西亚也去做工作！」

「体力和压力已经到极限了！今天一天都有过几次死的觉悟了！？」

「只有两次吧」

「足够了！」





特利西亚女医生歇斯底里地叫喊。对外行来说火焰巨人的战斗和特伦托包围网果然是勉强的。





对于这一点蜜雪儿酱和雷蒂娜看起来是没事的……





「蜜雪儿酱和雷蒂娜不怕吗？」

「嗯？虽然很害怕，但是和莱尔大人们在一起呢」

「就是呢。那些大人们在一起的话，万一什么的是不存在的。」

「虽然很感谢你的信任，但还是为保护自己而努力吧」





对我父母的信赖虽是值得庆幸。但是本人如果没有自卫的意识的话，想要保护的东西都保护不了的。





特别是在街上行动的话是有什么危险都会变多的可能性。这是正面的战斗力怎么也解决不了的东西。





最后蜜雪儿酱和雷蒂娜被莱尔们说服，暂时在家等待。





第77话 相遇


晚上，我偷偷跑到贮木场，按照惯例独自努力进行训练。





将毛线缠绕在手脚上，一边对肌肉力量补助一边重复奔跑和跳跃。





夜晚冰冷的空气为发热身体带来一丝凉爽，感觉十分舒爽。





用线的强化，差不多已经习惯了，像第一天那样把脸直冲进木材的失误不会发生了。





虽说如此，用线做到极限强化也是不能的。





我的恩惠操丝，一根线就能发挥出与我的体力和同程度的力量。





线只要接触的话就能操作，因此把双手手指的线集中在一只手的话那么，就能发挥最大十倍的力量这么一个计算。





但是，事情并不是这样单纯的，在现实中。





首先是我的魔力，对毛线的强化时间最长也只有三分钟。





也就是说，这个加速行动，最长也就三分。





而且我的身体，是(让人)泪目般的贫弱。就算是一根的全力运动，关节各部都嘎吱嘎吱响的摩擦，肌肉纤维啪嗒啪嗒感觉断了般的感觉。





第一天没有全力以赴真是太好了，如果得意忘形的用钢琴线『直接五倍』这样做的话，贮木场上就会变成幼女散乱碎尸的情况了。





从这个感觉来看，恐怕两倍是三分钟。三倍的话一分种也没有。





如果是四倍之类的……十秒韧带就会断裂了吧。





而且，虽说是力量强化，不过原本的力量是幼女的情况。





即使是发挥了五倍的力量，也敌不过大人的吧。身体轻的部分，从效率上来说也许很好，但结果还是不能乱来这一点是不会改变的。





在黑暗的夜晚中，从一个木材跳到另一个木材上。





原本，因为职业的关系在夜里也是能看清的，在黑暗中可以不用踌躇的跳跃。





而且我的银发反射着一点点的月光，微妙的照亮了周囲。脚下的不安等同于没有。





「呼！"





稍微吐出了小小的气，与跳跃一同这次放出了钢琴线。钢线卷在另外的木材上，强行改变了跳跃的轨道。





在处理这个钢琴线时，购买了这个看起来很厚的皮手套，不过看样子并不坏。





大大减轻手的负担，而且还是能够做到细微操作的绝品。





跳跃的方向几乎九十度的改变，再到对地面一踢使得摆荡从横向变为纵向。





纵摆运动使我飞舞在空中，就这样在守候室的屋顶着落。





这个練習是前世也做過的，确实的充分使用力量强化的话，应该能大幅的让作战能力上升。





坐在屋顶，小休一会。





夜风微微吹拂着我的长发，轻松地夺走了体温。





身子微微颤抖，我在脖子缠着上围巾。这种围巾也有遮住脸和头发的作用，能很方便的遮住我这显眼的头发。





恰好合身的连衬衫紧身裤、围巾、再加上黑色夹克衫一样的，稍大的皮革的上衣。





在旁人看来完全是可疑的人样子。





与此同时与我这不符幼女年龄的样子……可疑点倍增。





「确实这个力量强化，这个机动的话……作为战斗力是能充分加强的。但作为最强是不够的。那个神，这个能力如何使用呢？"





用这个方法增加的，说到底只是机动力啊。





攻击力可以说是完全没有上升。嘛，如果从背后攻击这样想的话，说是提高了也不为过，但仅凭这一点也不太好。





其他用途没有的东西吗，在屋顶盘腿歪着脑袋，乘着夜风微弱的哭声传了过来。





「啊？哭声……那是孩子吗？"





稚气偏多的声音，我对此抱有疑问。





在夜里，从不受欢迎的贮木场中听到的，不太合宜的声音。





「不，由我来说是有些不合情理"





从孩子在无人注目的地方这一点来说我也同样的啊，但那个是那个在这种场合对孩子是不可能置之不理的。





从屋顶上看向周围，在木材的阴影中发现了蹲着的孩子得身影。





看来是太过陷入沉思了，连接近都没有注意到。





「不，松弛过头了，我……"





即使不出声，如果不去掩盖这个显眼的头发和眼睛，马上就会被辨明身份。





青银色的头发和紅碧不同的瞳孔，实在是太过显眼。





我在头上缠上围巾，其一部分盖在右眼上。





我的右眼是遗传自玛利亚深红色的瞳孔，所以非常显眼。左眼是遗传自莱尔的碧眼，也是特别漂亮的颜色，不过却是司空见惯的颜色了。





就这样把特征性的部分隐藏后，用钢线支撑着身体，轻轻的降落在少年的面前。





「少年，在哭泣什么呢？」





如果从性别这边的来探查也很麻烦，所以为了让人误以为是男人竭尽全力的压低声音。





但我的声音无论怎样挣扎，都是清澈美丽的少女声音。





「姆……"



「女的……孩子？」





不由得呻吟了我的声音，那个孩子对此有了反应抬头。





粗糙苍白的皮肤。黑色的头发乱蓬蓬，仿佛没有保养过的狗毛一般。





修长的手足，整体的风貌可以说是美少年。让人充分感受到嫉妒羡慕憎恨的将来性的美型。





并且比什么重要的，是从额头长出的瘤……不，角。





「半魔人？」

「啊！？这是——」





慌忙地遮盖自己的额头，狼狈的少年。半魔人一直都是被讨厌的种族。





但是，对前世是半魔人的我来说，不是应忌讳的对象。倒不如，同族意识般的东西涌了出来。





「不用害怕呀。我并不会，对半魔人差别对待的」

「诶？」





对我并没有浮现出厌恶的表情，少年露出了惊讶的表情。





对他置之不理，席地而坐的我。从腰的后面取下的水壶水喝了一口，向少年递了过去。





「你也喝吧？一直哭的话口渴了吧」

「哎……嗯？」





战战兢兢地接受的少年。





就这样，与曾经同族的少年相遇了。





第78话 初次的弟子


少年提心吊胆的把嘴放到我扔过去的水壶上。





这与其说是他口渴了，不如说是害怕不照我说的做之后的报复。





从他的态度，就可以看出他平时受到怎样的对待。





「冷静了吗？」





因为原本就没剩多少，所以马上就喝干了。





估么着是开嘴的时机，我重新进行搭话。





对那个问题，少年提心吊胆的回答了。





「额，恩」

「在这样的时间发生什么了？我想不是孩子在外面的时间」

「你也——啊，对不起」

「我怎么样都好呢。话语的使用什么的并不介意」





恐怕是，对我的反驳这件事道歉吧这样的推测后，并这样告诉他。



果然，少年用惊讶的表情看向这边。





「我对半魔人是没有的偏见。所以不用在意的"



「这样啊……很稀奇——啊！」

「嗯，说到底像怪人那样对待还是会生气呢？」





咚的从木材上跳下来，绕道少年的背后在后面拉脸颊。





将毛线纠缠在全身，对肌肉力量进行辅助着我的行动，对少年来说是眼睛跟不上的速度了吧。





轻松的取得背后，脸颊被拉着的少年啊哇啊哇的乱闹着。





在给予一阵惩罚后，再次拉开了距离。





「啊……厉害"



「嗯？」

「太快了，吓了一跳」

「啊，运动？稍微下了点工夫呢。」





我再次咚的跳跃起来，从少年头上跳越了过去。





虽说是肌肉力量低下，但运动身体是年幼的少女。身体轻，所以速度和跳跃力等方面的效果是可以被可看见程度的发挥出来。尽管如此与大人的力量相比较……还是稍微有点欠缺的程度。





「那个，工夫是怎么做的？"



「在听到名字前要听那个吗？」

「啊，抱歉……我是叫克劳德(cloud ，クラウド)这样的。」

「是么，我是——」





说到这里，才发觉。我的名字在街道中早已被知晓了吧。





如果在这里报出名字的话，夜晚秘密特训的事情会有曝光的可能性。不如说，这个可能性非常的高。





「那个，是呢，我的名字是雷德的说。」

「雷德？六英雄中之一？」

「嗯，没错。最帅气的人！」





自己的事情这样说多少有些害羞……嘛，在孩子的面前多少有些得意忘形也是允许的吧？





「最先死去的人。"



「载了你(宰了你)哦」

「嘿咦——！？」





再次拉住克劳德的脸颊。这家伙，嘴不是相当的松吗？不报上本名是正确的吗？





「你也是半魔人的话就有点敬意啊，你这家伙！"



「对不起！对不起！」





拉了之后我发现，这家伙的脸颊，意外地长。很有趣。





那是那个，对于同胞的半魔人这样的发言稍稍有些坐立不安呢。





最近对我的评价上都说是人才的原因，说不定有些得意忘形了呢。





「但，但是那个人是例外的。六英雄是超越半魔人之类的。"



「那是，嘛啊……」





在这个世界上批判六英雄的人类是不存在的。





毁灭北部的三个王国，造成数十万……不，上百万牺牲者的邪龙讨伐的功绩，就是那么庞大的。





就算前世的我是半魔人，也没有对此高声批判的人。





如果这么说出来，『那么你去试试看吧』这样的拉到龙的面前了吧。





即便留下那样的功绩，对半魔人的地位也是不会有助于提高的。





我说到底只是 "例外"的存在的。





「你……不，克劳德，你也被迫害了吗？"



「唉，嗯……那个……」





对我的话克劳德沉默了。只凭这个态度回答也就等同于承认了。





「父母怎么了？"



「我住在孤儿院」

「孩子们之间的欺辱吗。那附近的检查应该是很严厉的呢」





孩子是半魔人的缘故，因这种厌恶感而扔掉的情况也有很多。原本是数百人之中出生一人的概率，也很难成为问题。





与人不同的异貌。人数过少的缘故而无力。正因为如此是正好的迫害对象。那就是半魔人。





因此孤儿院中有半魔人的孩子，并不是那么稀奇的事。





但是，在我这件事后，拉墨对孤儿院的检查变严格了，所以这样的迫害应该没有发生吧……





「嗯嗯，老师说是友好相处。但是……"



「啊，原来如此。孩子天真的——不留情面啊」





孩子们的欺负，从某种意义上来说是来自于大人的残酷这样的情况。





他恐怕也是，被遭遇到了这种伤害了吧。





「然后，刚才的动作是怎么做到的可以听一下吗"



「嗯。」

「为了报复？」

「……嗯。」





孩子的等级制度，指的是运动的好坏，学习的好坏来决定的。





如果能做到刚才的动作的话，就能从欺负的泥潭中脱身。即使这么想也是没办法的。





我也是，明白这种心情的。





我在年幼的时候也受到迫害，因此反抗心变成了正义感，所以追求着力量。





然后那个感情失控，胡乱的对恶进行断罪，作为暗杀者受到畏惧。





眼前的少年，境遇可以说与年幼的我活脱儿的一样。





这样下去的话，有可能会和我一样为寻求力量而开始暴走。





「嘛，这是一个有些特殊技术的使用技能，所以对你来说学习是不行的吧……"



「是吗……不行么。」





给予压倒性的不合理的恩惠。而由此而来的能力，这就等同于宣告一般人是无法得到的力量。与其怀抱不起实际的希望，不如直接断言不行这也是为了他好。





本来我的技术是我为磨合技能而来的，那种机动力莱尔他们都没有。





但是，对垂头丧气的克劳德置之不理，多少有些不舒服。





「但是，基本的战斗方式的话，我能教你的。"



「真的！？」





啪的急剧的露出笑容的克劳德。这激烈的起伏，是孩子特有的，还是这家伙特有的。





然后，我对他进行用剑的心理准备等说教后，进行了简单的使用说明。





实在是没能思考到掌握到丝的用法，所以只能进行通用性高的正统剑和盾。





剑的话在哪里的城市都可以得到，盾是为了保护自身而存在装备。与铠甲不同，即使是孩子也充分的发挥防御力的。





而且，我在经历痛苦的队伍解散后，也没能聚集到同伴。这是我特殊的战术成为瓶颈是不能否定的。





我不希望他也和我一样重蹈覆辙。因此要尽可能的重视通用性的东西。





此后，预先承诺在夜晚再见面的话在继续教授。





就这样，我第一次有了弟子。





第79话 询问调查


第二天，我和柯迪娜结伴而行，前往拉墨最大的商会霍尔顿商会。





我和柯迪娜，把头发隐藏起来的化装了。





理由是要去调查违法品，如果有名的人去拜访的话会有在表面隐藏起来的可能性。





柯迪娜穿着附有吊带的裤子把毛茸茸的尾巴了藏起来，白色的衬衫和披着深蓝色的夹克衫这样中性的装束。





特征性的猫的耳朵也藏在贝雷帽里。





我戴着金色假发，缠绕着比平时更多花边的衣服。





柯迪娜也是金发，顺利的话看起来就像好姐妹吧。





在穿上这件服装的时候菲妮娅那高兴的表情……不，现在的话把她放在一边。





穿过商会的门，店员露出明朗的笑容向这边打招呼。





因为不习惯变装，柯迪娜吓了一跳的做出反应。





「欢迎光临！霍尔顿商会！」

「嗯，啊唔……是？」

「迪娜，这里必须要打招呼的」





柯迪娜惊慌失措的啪嗒的低下了脑袋，我拍打其屁股提醒她注意。





「啊，这个……那个……」

「有想要药的说。」

「药吗？那么我叫来药剂师的店员——」

「不，因为是特殊的药，所以想直接与商会长商谈」

「商会长啊……」





也难怪突然说是要见商会长，被怀疑了啊。





这样说来，这里不是马蒂斯那孩子的老家。





「啊，说起来，在魔术学院我和马蒂斯那孩子同班的。……」





虽说是在同一个班级，但那个人数相当的多。如果能就这样成为谈话的契机的话正好。





「马蒂斯大人的……然后是药物——！？请稍等一下！」





店员匆匆忙忙的跑到里面。





从那样子能感觉到非同小可的气氛。





「总觉得……奇怪」

「似呢。而且有着害怕的感觉。」





瞬间对周囲进行窥视，其他的店员在听到刚才的发言后，飘浮着紧张的气氛。





店员纷纷向这边窥探过来。客人那面是什么都没发生过一样的反应。





在异样的紧张感中，不久体格良好的男人从店里面出来。但是他的脸色有些苍白。





「是客人您吗？想要买药的人。和马蒂斯认识的样子」

「啊，是的。」





对哒啦哒啦的留着脂汗的男人，我困惑的给予回应。





男人一边伸出沾满汗水的右手，同时自我介绍。





「抱歉说晚了。我是本商会的掌柜，海斯．霍尔顿。」

「我是……呃，唐娜的说。」





这个时候，我想还是不要报出柯迪娜的名字，这里就报出适当的名字。





我的传闻在街上——虽然不能这么说，但相当广为流传的。这里不仅是柯迪娜，我的名字也藏起来比较好。





做为原材料的多诺万君，抱歉。不，对那家伙没必要道歉的吧。





「唐娜先生，是么」

「是的，这里是身为监护人的蒂娜姐姐。」

「你，你好」





柯迪娜头脑非常好也有应用能力，一但面对自己不熟悉的状况就会不知所措。





与商人讨价还价。而且在不露身份。在这种情况下作为军师的她并没有经验的。





如果在这里我不引领的话，可能会露出马脚。





「这里也不是说话的地方呢，请到里面。茶也准备好了」

「啊，好的。」





海斯先生对我们提出到柜台里面的房间继续交谈的建议。





开来，好像与我们的对话不想被其他的人听到。就像是为了避人耳目，而诱导到里面的房间。





在进入有些保守的小房间里，海斯先生进来后紧紧地关上了门。不仅如此，还上了锁。





「那个，为什么上锁？」

「……ni——」

「ni？」

「(就是)你们把马蒂斯掳走了吗！」

「啊？」





海斯先生迫近柯迪娜，揪住她的领口。





「等、等下！？」

「逼迫我进行违法药的交易，在拒绝后就绑架走我的女儿——」

「不，我和那个关系——」

「等下，柯迪娜。海斯先生，那个话题，详细讲一下」

「假惺惺的！你们(偏挑衅的那种)和家伙就是一伙的……」





完全勃然大怒呢。完全听不进去话啊，即便听进去也不是正经的。





总之，有必要冷静下来。





「没办法。柯迪娜，帽子拿下来」

「嗨？」

「果然是假名！本名是柯迪娜……娜……大人？」

「诶，啊，嗯」





在气势停止的空隙，柯迪娜把戴着的贝雷帽摘掉。





在那下面的金发和那个色调相近的，长毛种特有的毛茸茸的耳朵立了起来。





「那个……耳朵……是真的……？真，真是失礼了！」





像带发条的人偶一般飞快的到退，用华丽的流畅动作跪下(土下座)。





跪倒在地面上，从瑟瑟发抖的地方来看，是相当认真的恐惧着。





「不，没关系，并不在意的。比起这个更详细的话是——"





柯迪娜在整理凌乱的衣服后，在椅子上坐下。这样一来终于能平静下来的交谈了。





虽说如此，从刚才的对话中大致的过程是掌握了。





恐怕是夺走女王花的种子的那伙人，将物品带入这个国家最大的商会霍尔顿商会，因为是违法的所以海斯先生拒绝了。





因此而产生怨恨，把女儿马蒂斯诱拐到了什么地方了吧。





「其实在三天前。冒险者打扮的三个男人们带着女王花的种子进来……当然，女王花是禁止伸手的怪物。买其种子在法律上也是有问题的，所以谢绝了」





冒险者们在那个时候很老实……嘛，到是吐出了坏话，在那之后却老老实实下来了。





但是在那两天后，马蒂斯的身影消失了。然后作为代替收到买下女王花种子的恐吓信。





第二天，以马蒂斯同学为名来寻求药的我，误解成与犯人一伙的了。





「看来，这里是中奖了呢。」

「嗯。」





柯迪娜是尼亚尼亚的露出笑容，坏坏的笑脸浮现出来。





第80话 看不见的跟踪


看来是同一个敌人呢。





海斯先生将这件事交给了我们，柯迪娜提出了请求。





为了不让他因为了女儿而贸然行事，这样的警告也包含在内，だ(呢)。(额，这是什么，疑问还是说是卖萌啊)





「这件事，与我们正在追踪的事件，是同一个犯人。如果可以的话，能交给我们吗？」

「柯迪娜大人如果愿意接受的话……只是女儿的生命，无论如何」

「关于这点是深刻理解的。我对于孩子的重要性也是能亲身感受到的」





一边这样的回答，一边摸着我的脑袋。





大概是对头发的手感感到不舒服，就这样咕噜的把假发取下来。在那下面遗传自玛利亚纤细柔软的青银色的头发露了出来。





「那个的头发，难道是玛利亚大人的……？」

「嗯，玛利亚与莱尔的女儿妮可尔。也就是说对于我就是等同于女儿一样的。马蒂斯和这个孩子同学不是么，我一定会尽全力解决的。」

「那真是令人感到安心！」

「如果可以的话，关于这件事请继续钳制言论。还有就是能够再此放置一个使魔吗？」

「是。拜托您了」





使魔是被称为使魔作成的魔法所制作的，是格雷姆的一种。





与单纯的格雷姆不同，是和使用者感官同化了的，即使离开了的地方自身也能够知晓事情。





虽然是操魔系的魔法，但因其难易度低且便利性高，所以学习的术者很多。





在取得的海斯先生的许可进行了十分钟左右的仪式后，小仓鼠状的使魔做成了。





使魔潜伏在了他的上衣口袋里，是想把握住他的情况吧。





「那么，我们坐的时间太久可能会被敌人怀疑的。今后通过这只使魔联系吧。」

「这个使魔，关于说话……？」





初期的使魔声带是不存在，所以不能说话。但是，如果是精密制造的上位使魔的话是能做到说话的。





但是对柯迪娜来说，操魔系的魔术是还达不到那种程度的。





「以我的力量说话的使魔是做不出来的。届时会送来玛利亚或者麦克斯韦的使魔。进行交换」

「我知道了。那就这样」





鞠一躬的海斯先生。在那个脸上浮现出了安心的表情。





恐怕是马蒂斯酱下落不明已有一日。因为担心而消耗了精神。





在告知拐走那个事实后，在提出要求之前进行放置。





这样做的目的是消耗目标的精神，在其精神衰弱时在提出要求。





就从放置一日后就衰弱了的受害者身姿来看，这个效果相当的好。





拯救就在眼前，耗弱(像这样)的心是很容易就咬住那个鱼钩的说。这是犯罪者惯用的伎俩。





这次，可以说那个时间是适得其反了。





因为有了这个衰弱的时间的缘故，让我们正好赶上了。





与海斯先生告别，走出店外后偷偷探索周囲。但是没能发现可疑的身影。





问题是对这种事情不习惯的柯迪娜。





明明是探索周辺，却怯生生地四处张望。





「柯迪娜，不要怯生生地四处张望。"



「唔，对不起。调动军队姑且不论，像这样在街上行动不习惯呢」





以战场这个特殊环境为主要战斗的柯迪娜，在街上的经验很少。





而且和我们一起旅行的时候大部分几乎都是野外战，在街上行动的情况很少。





如果接受以讨伐邪恶龙而集聚的我们，弄不好的话会有带来邪龙仇恨的危险。





因此要把在街上行动降到最小限度，所以她作为冒险者只持有偏驳的经验。





「说起来妮可尔很冷静呢。比我更可靠啊。"



「……即使表扬，也什么都没有」





身为邪恶断罪的暗杀者。为了做到那个，我的战斗力是只有在城镇中才能发挥出来的。





与柯迪娜是完全相反的方向。





「在哪里学到那样的技术？玛利亚那里？"



「额！？」





枣糕了。因为是难得是我主导的展开，稍微有些得意忘形了。





太过出风头的话，被怀疑也是理所当然的。因为我是个十岁都不到的孩子啊。





「嗯恩，嗯恩……是妈妈呢，还是爸爸呢，不太记得了……"





没有自信低下头来，用手指抵着下巴，做出沉思的动作。(雾：一脑补萝莉，那声音这动作，我鼻血)





直截了当地说这是谄媚的态度，但为了隐瞒的话也是没办法的。





现在柯迪娜，在看到那样的我后双手放在胸口一副苦闷的样子(雾：大概是会心一击吧)。这样一来，不能被发现本来面目的理由又增加了。





「嘛算了！妮可尔酱很可爱啊！"



「味唉哦！？」





对抱过来的柯迪娜没能避开，我如人形抱枕一样被紧紧的抱住。





咕噜咕噜的把脸蹭过来的柯迪娜。总之是蒙混过去的感觉，所以就这样好了。





不只是柯迪娜，看向这边的视线也是——呢。





第81话 夜间训练


没错，没能找到奇怪的身影。





但明显地感觉到了刺穿皮肤的视线，我感觉有无法找到的身影，正在凝视着我。





毫无疑问，有人正在监视这边。





「如果事情做完的话，就回去吧？大家都在等着」

「是、是啊，既然有想要的情报.....。我们得把情报和能说话的使魔送到麦克斯韦或玛利亚那」





听从我的劝告，慌慌张张地踏上归途。虽然我也跟在后面，但视线并没有移开。





尽管如此，却无法确认身影，恐怕对方是和我一样带着隐密的祝福可能性很高。





要使这个无效化，如果不是探测系的祝福或魔法的话，恐怕是办不到的吧？





「嘛，如果能潜入特伦托的警戒的话，那也是理所当然的吧。这样的话，就这样回家也不好」





我在嘴里喃喃自语着。





如果就这样回家的话，与六英雄的事情就会被发现。





如果被知道的话，他们就会逃离这座城市吧。那个、请保佑让诱拐犯不会逃走。





「柯迪娜，这边」

「嗯，你要去哪里？」

「我想上厕所」

「啊，这样啊。因为喝茶的缘故」





我们跑进了附近的咖啡厅，在座位上点了杯茶，同时跑进了厕所。





到现在为止，我完全感觉不到视线，不，应该说连咖啡厅都没追进来。





在引人注目的场所，即使有隐密的祝福，也无法隐藏其身影。





特别是追踪者在入口注视着，就会被发现，所以他犹豫是否要进来店内吧。





「柯迪娜，趁现在把伪装解开"



「哦，我明白了，已经没什么事了」





因为我不能换衣服，所以我只能拿掉假发，柯迪娜摘下帽子，把夹克脱了。





我在衣服上披上了柯迪娜的夹克变装了。





多亏有正式感的夹克和银色的长发，给人的印象应该会大为改变。





柯迪娜也只是摘下帽子和夹克，印象就大不相同了。





走出厕所的我们，被各种视线啪擦喀擦地刺进去了。





那是当然的。我身边有个名叫柯迪娜的超级名人。





当然，这座城市的人都知道柯迪娜的事，所以不会像其他地方那样大吵大闹，但即便如此，也难免会受到注目。





我率先选择了里面的桌子，所以不能从街道上窥视这边。





因为在里面解开了伪装，如果就这样出去的话，追踪者应该也不会发现我们吧





反正他的同党也还没回来、就跟柯迪娜一起贪婪地享用蛋糕吧。





甜的东西--其实从前世开始就喜欢了





到了晚上，我充分利用了隐密的祝福，溜出了家门。





以防万一，调查了一下房子周边，没有可疑的人在监视。





「唔~姆、难道是这边追踪的方式太快了吗？"





边这么说着，边跟柯迪娜联络继续追踪恶党为何早早就不在了，这也是结果论吧





不管怎么说，我有先约好的人，所以我先去贮木场。





在那里，克劳德在木棍旁等着





为了不被确认我的身分，我把头发和脸隐藏起来后打招呼。





「久等了，你等很久了？"



「不，我刚来......听起来有点奇怪」

「囉嗦、闭嘴。马上进入修行吧」





等待的克劳德做了准备运动，把木棍摆得乱七八糟。





不过或许是有点重吧，他的手臂似乎在颤抖着。





「可以吗？使用剑的重要之处在于装备合适的武器"





像针一般--什么东西刺到我的脑袋的感觉。心理上的





「沉重的武器对身体负担很大。不能长时间战斗来说是扣分的。首先，我会建议你拿些更轻的东西」

「原来如此」





感觉第二把回力镖刺到头上了，但是我没有说错。





维持前线也是确保后卫的安全，而这才是前卫最大的工作。





如果用沉重的武器刚开始战斗就疲惫不堪的话，就无法完成这项工作了





首先装备好合适的武器，就可以站在起跑点上





幸运的是这里是贮木场，如果是木棍的话，到处都是。从中挑选出大小合适的物品，我们彼此面对面。





「维持前线就是要坚持下去。换句话说」

「呀啊啊啊啊！」

「自己攻击没有破绽的对手倒不如说是坏招数。没有差距相当程度以上的实力，首先应该要优先防守」





承受住挥下来的木棍时，从崩溃的态势下侧腹被轻轻戳了一下。





「アイタッ！？」

「攻击会产生破绽。所以不管牵制什么的，反过来让对方产生破绽」

「嗯、嗯」





摆出握住木棍的姿势、交错好几次、每次都向他说明心得。





对于从孤儿院长大的我来说师傅是怎样的存在从来都没想过，在稍微过度的争吵和实战中锻鍊自己的技能。





他将这个经验用言语传达给少年。





虽然至今没有正式的弟子存在过，但是莱尔是不是也怀着这种心情教我剑呢。





教柯迪娜隐密术的时候，他并不太像个弟子，所以我不太清楚。





「武器不一定只有剑。这块木头虽然是模仿剑，但终究只是木头。我们可以根据情况来使用它"





回转了木棍改变拿法，有如杖一般在内侧的距离的对应着使用。





将木头像剑一样使用的克劳德，无法应对距离的变化，失去了攻击手段。





趁此机会打掉手上的武器。





武器不只是剑、斧头、槌子、法杖、弓。





找出适合自己的武器，也是成为变强的重要因素。





虽然我能够轻易地从祝福中使用丝线这种武器，但在没有的克劳德，正在不断的尝试当中。





「可以吗？在这里教导的战斗方式，是对付怪物和恶棍的技能。禁止使用它来欺负孩子」

「什么？」

「我能理解你被人欺负。但是在这里教你的技能已经超过这个水平了，这是为了杀死敌人而保护自己的技能。」

「那是.....」

「你不会是想杀掉对方吧」

「嗯....」





孩子的欺负是毫不留情地。就算让人受重伤的恶作剧，也满不在乎。





但即便如此，如果杀害了对方，他就会成为坏人。就算是为了自卫，半魔人也会被当作恶人。





因为克劳德也知道这一点，所以他根本没有敌意到这种地步。





这只是他为了保护自己的技能--今后，他从孤儿院离开后，这将是对他有用的技能。





我开始把所有技能教给他。





然后无论如何我觉得能够留下自己存在的感觉。





第82话 偶然的发现


差不多过了两个小时吗。





我教导克劳德作为冒险者的战斗方法。





他总有一天也得离开孤儿院。这个训练一定有派上用场的时候。





更何况要是受到小孩子使劲的欺负的话，在长大成人之前也有可能会死。而且如果是半魔人的话，也不会去追究





原因就这样暗中处理掉的事也很常听到。





两小时后、我一边避开旁人的目光一边向家里前进。





我的身高和小人族没有什么差别的低，在这之上脸和头发也都藏起来，晚上看到的话更加可疑了。





当然、已经深夜了还亮着灯的家也只有零星几间。几乎没有擦身而过的人。





就算这样也有巡逻的卫兵、不可能完全没有人的目光。





所以为了完全避开人的目光、也兼做训练，并不是在路上而且奔跑在屋顶上。



因为流了不少汗，夜风吹起来的感觉很好。但是就这样去睡觉的话汗臭味会很重，所以不在睡觉前擦拭一下身体





不行。





一边考虑这样的事情，一边在屋顶上奔跑，突然间听到了小小的悲鸣。





「吚呀！」

「嗯哦！？」





一瞬间用线缠上屋顶上的烟囱来停止行动。





由复数的的钢丝所织成带有着伸缩性的线轻轻承受了我的身体。





「……怎么了？」





周围没有任何人的视线。根据这个时间点会在屋顶上的情况下。会往这边看的存在，没有意图的话是不可能的。





奇怪的是――刚才用线缠住的烟囱里面？





「是从这里、吗？」





仔细听的话，好像有什么断断续续的敲打声。而且不是用木头打在布上的声音，而是打在肉上的声音。





在那时候，响起了小小的呻吟声。感觉好像在那里听过了感觉。





「难道说――！」





我潜入了烟囱里面。





由于是稍小的烟囱所以十分的狭窄，该说是幸好吗，我的身体也是毫不逊色的迷你尺寸。





把黏在烟囱内部的煤灰当作立足点，就这样顺利地往下溜。



下面好像是和暖炉相连，薪燃烧后的残渣淡淡的冒着烟。





头发或围巾垂下来的话有可能会被发现，所以紧紧的缠在上脸固定好。这样的会被烟呛到的可能性也降低了吧。





「不过话说回来到底要让她活到什么时候？」

「在交易结束之前都会让她好好活着的。不这样的话，被逼到绝境的霍尔顿不知道会做什么」

「哈ー、真麻烦哪。别还回去就这样直接卖给奴隶商怎么样？」

「混帐东西！我们正在交涉中。说会还回去就会还回去」

「哦哦，真不愧是大哥。真诚实哪、禁欲主义者哪！」

「但是，我可没说会活着还回去」

「呀哈哈哈、还真坏哪！」





听到这样的声音，又开始听到打在肉上的声音和呻吟声。





但是在那之后除了微弱的呻吟声以外，也没有听到悲鸣。恐怕被打了之后就晕了过去吧。





呻吟声大概是因为腹部被攻击，所以机械式的开始吐气吧。





「在交易结束之前都要让小姑娘活下去。然后为了不让她逃掉、克劳恩和塞兹、还有乔伊三人轮流长时间监视」

「知道了啦」

「巴尔德明天和我一起去和霍尔顿交涉。所以趁现在赶快睡吧」

「遵命」





说完就听到脚步高昂的离去声。听到把门打开又关起的声音后，脚步声依然持续着。





「巴尔德大哥现在就要睡了吗。真好啊"



「塞兹，你想要和那个盖尔大哥一起去吗？」

「呜哇，我拒绝。光是在盖尔大哥旁边就够恐怖了」

「是吧？」





说完，又一个脚步声渐渐离去了。





在听到门关上的声音后，被叫做塞兹的男人的声音就这样嘟嚷着。





「啊ー啊，至少在多个五岁左右的话就有别的享乐方式了"



「少奢望了。嘛、我也不是没这么想过就是了」

「等等喔。搞不好能做到也说不定？」

「呜哇，你认真的？太变态了」

「凡事都要尝试不是吗！」

「还是算了吧，不小心出手后死掉的话，我们会被杀的」

「呀哈哈哈，这么说也是！还是放弃吧」





没品的笑声就这样充斥着整个房间。





那让人触怒的声音，使我心中的杀意涌了上来。





这份焦躁，在生前暴走之前也常常感觉到。





呻吟声是女孩子发出的声音，然后在对话中出现的霍尔德的名子。





这是何等命运的恶作剧，看起来我好像找到了抓走马蒂斯酱的家伙们的根据地了。





我选择避开人目光的场所回家。那也就表示，同样也想避开其他人家伙们，也同样的聚到了这个地方。





当然，偶然还是占大多数。如果在我经过的瞬间她没有发出声音的话，毫无疑问会直接通过。





而且如果不是我经过的话，也就不会对男人们的谈话感到奇怪了。





问题是在这之后要怎么办。





一般来说，跟柯迪娜或者麦克斯韦报告，从早上就开始偷袭，压制住就可以了。





但是要怎么说明才好？





在晚上给不认识的少年练习，然后在回程的时候发现的这样老实的说？





这种事怎么说的出口啊。





但是，从马蒂斯酱被这么对待来看，也不能够长时间放着不管。





那个男的――被叫做盖尔的男的说过，在交涉结束后就会把马蒂斯酱给杀了。





然后明天……已经是今天了，说还会再去霍尔顿商会交涉。





如果等到早上再去抓他们的话，或许就赶不上了也说不定。





「今天还真冷啊，暖炉的火这不是熄了吗」



听到声音后我慌慌张张的从烟囱中往上爬。如果就这样待在这里的话会被一起熏黑的。





我一边从烟囱中往上爬，然后下定了决心。





「看来……也许是暗杀者雷德久违出场的时候了」





从烟囱中爬出来，我立刻开始行动。





第83话 暗杀者雷德


作者：仅限这回，会将妮可尔的事情写成雷德。请注意。

=========================================================





喝了一口盛在破酒杯中的劣质酒后，塞兹从座位上站了起来。





被绑在椅子上的霍尔顿的女儿，就那样倒在地上，仍未取回意识。





不过已经确认过呼吸了，应该还活着没错。





「克劳恩，我去撒个尿」

「喝多了吧你……」

「吵死了！」





他打开了门，向着走廊另一侧的厕所走去。





而那个厕所并不是连接着下水道那种规整的样式，仅仅只是为了方便挖了个洞来用的茅厕罢了。





只是用来躲一下而买过来的破屋子，那样高价的设施这里当然不会有。





塞兹脱下裤子，水柱哗啦啦的尿进了茅坑里。





「哈——，全都是守夜班真是倒霉啊」





他一边发出牢騷似的抱怨，一边不由的挠着好像是虫子一样的东西在脖子上游走似的脖颈。





不过这个烂茅厕很容易飞苍蝇，所以就算有虫爬的触感也没有特别被他所在意。可他却因这个疏忽丢掉了小命。





突然，在脖子上游走的触感，变成了实实在在的力量把他向上拉去。





「啊咕唔、咕唔嗯！？」





那巨大的力量向后上拉去，把他吊在了门上。





但顶在他背后的门却不能外开，甚至连动都没法动一下。





「呃呜呜呜呜呜——」





即使是想要发出悲鸣，也因为喉咙被死死绞住而只能漏出许些呻吟声。





偏偏那绞在他脖子上的力量像是永远都不会衰竭一样，不容分说的向上提着他的脖子。





缠在他脖子上的线——钢丝陷进肉里，就连让手指拉住的空隙都没有。就这样，钢丝从门的另一侧一直吊着……





「噶——啊呜……」





最后塞兹终于精疲力尽，慢慢的失去了反抗。





可就算他已经气绝，那钢丝也还在不断的勒紧，直到将他的脖子完全绞断。





咚一声重音，他的头掉下来滚到茅坑里去了。





「先干掉一个」





妮可尔……不，雷德把用丝吊在树上绑着的石头解开。





钢丝的一头先绑住石头并吊在街边的行道树上，然后再将另一头从塞兹背后卷住他的脖子，并在那同时拉动钢丝。





接着只要石头从树上掉下去，就能轻松的利用那个力量绞住塞兹的脖子，并切掉他的头了。





但是石头掉下去的响声在这样的夜半实在有点太响了。这说不定会被这座房子里的其他家伙听到。





可反过来说，这也能变成诱导他们思考的方向的行动。





「下一个目标是——」





这样说着，雷德从窗户翻出，向着下一个目标走去。





继续监视的克劳德和乔伊，从玄关口的方向听到了什么重物掉下去的声音。





本来还在打扑克(トランプ)的两人，听到那声音后都停下了手面面相觑。(トランプ一般译为扑克，可根据世界观有无扑克，也可以翻译做纸牌游戏。)





「喂，刚才的声音……」

「嗯，乔伊也听到了吧？」

「塞兹那家伙没有回来啊」

「现在断言发生了啥还有些为时过早吧……你去看看情况。回来的时候你去顺便确认一下塞兹的情况吧」

「哈？呜嗯，说的也是。你好好看着那个小姑娘。要是来救这家伙的人来了的话——」

「是啊。说不定会找到这里啊……」





乔伊把剑挂在腰间，向玄关走去。





走过幽暗的走廊，打开玄关的门。





在门之后，果然除了昏暗的街路之外什么都没有。有也只有以魔法石驱动的路灯。不，行道树下有块一人抱大小的石头倒在那里。





「那是啥……」





他为了去调查那块奇怪的石头，从玄关往外踏出一步。可踏出的那只脚的脚踝却被什么东西掠过。





在此同时，脖子也有什么不寻常的触感。





「啊呜！？」





小小的声音响起后，有什么东西试图拉他的脚。不止是这样。脖子和脚踝同时被缠住，脚被强硬向后拉去，导致他向前摔倒。





但因为脖子也被缠住，没法完全倒下而以被斜着吊起来的状态固定住了。





「啊咕，呃哦，噶啊——」





乔伊无论如何都想让手或膝盖先着地而动来动去，但随着他的动作钢丝却慢慢绞紧，让他越来越没法逃离。





结果，本能的为了解开钢丝而拼命往脚踝的方向伸手。





就在那样的乔伊旁边，有一个身影一步步的走来。





上身穿着黑色羽织的，小小的少女。她的脸被煤炭染得乌漆墨黑，只能看到那头银发在暗夜中闪闪发光。





「久、久九窝——」





为了乞求帮助，把手向她伸出。但那少女——雷德却连一丝一毫救他的意思都没有。





她将背着的剑拔出，高高举起。那便是乔伊最后看到的画面了。





从椅子上站起来，不放下警惕的同时，克劳恩在等着乔伊回来。





可直到现在塞兹也没有回来。或许是真的发生了什么。





「啧，在哪儿不小心泄露了行踪吗？总而言之向巴尔德和盖尔大哥——」





他刚自言自语到一半，就被窗外响起的奇怪声音打断了。





「那边吗！」





警戒着的克劳恩清楚的听到了那个声音。





他立刻拔出了剑，向着落下木头的窗户刺去。





在刺穿木头的同时，回应了贯穿肉体的手感。接着直到削开骨头的触感都感觉到了。





这毫无疑问是致命一击。克劳恩这样坚信着，咧开嘴角嘲笑道。





「笨蛋吗，你以为会这么简单就被你绕到后面吗」

「是吗？我还觉得挺简单的呢。」





除了自己和已经昏过去的少女以外，应该没有第三者的房间里，通透的高音响着。





那声音是比抓到的少女还要更高更细，更加悦耳的美声。





然后，克劳恩的胸口被一道寒芒贯穿。冰冷的铁，冷酷的夺走了他的性命。





「为、为啥……」

「窗外丢进来的是你之前的同伴哦」





她像划水一样伸出的手轻轻推开落下东西的窗户。在那里吊着的，是从二楼丢下来的乔伊的尸体。





「可，可恶……」





只留下辱骂的话，克劳恩渐渐的泄力，倒落在地上。而那时不时的痉挛，那正是受到致命伤的证据。





受到这样的伤的话，就算是玛利亚也救不回来。





「这样就干掉三人了。接下来还有两人吗」





剩下的两人还在睡着才对。在这之前先探查一下这座房子也不错。雷德这样考虑着。





先看看马蒂斯的状况。虽然还有呼吸，但可能有别的不容迟缓的伤也说不定。





检查之后发现全身都受了不同程度的殴打，但头部却没怎么被打。





「干涉系里没什么治愈魔法啊……朱之一、群青之一、山吹之一、治愈光(Cure light)」





干涉系对武器的性能、肉体的强度之类的干涉非常有效。





但是对疗伤这样的事就是它的作用范畴外了。充其量只能让骨折或者脱臼的关节回到原来的位置。





虽然对整个伤重来说几乎没用，但也聊胜于无。仅仅是听到她平静下来的呼吸，就足够让雷德放心了。





「不早点让玛利亚诊断的话，说不定会有危险……但要把她从这里搬回去，对现在伸伸手就是极限的我来说太难了」





雷德把马蒂斯的身体横放到暖炉的旁边，用房间角落挂着的毛毯盖住了她。





这样就不会让身体着凉了。





接着调查了旁边柜子之后，从里面找到了戒指和卷轴，以及一把短剑。





「虽然对我(俺)来说不知道这东西有什么用啊……不，卷轴的话是知道的」





从那里面画着的魔法阵来推断，应该是点燃(Ignite)的魔法。





恐怕是之前为了潜入特伦特(前几话的树精一样的怪物)中时打算作为保留手段用的东西啊。





看到这样东西，雷德又心生一计来。





===============================================================

作者：BGM是必杀仕事人





第84话 完成回收


在这个房间里找到的道具有三个。





附魔短剑和指环。以及存着魔法：点燃(Ignite)的卷轴(scroll)。





要找的女王花种子并没有找到，转念一想他们也不可能把这么重要的东西给那几个吊儿郎当的部下保管。





这样的话，种子藏在那个叫做盖尔的男人身上的可能性就非常高了。





「嗯，那就用自己的力量把那东西夺回来吧。」





我做出了这样的判断之后，又一次回到了布置陷阱的工作中。





在前世与恶毒的贵族们斗智斗勇的时候，已经习惯干这些事情了。





首先是那个被叫做巴尔德的男护卫。从脚步声能判断出他的体格应该很健壮，因此仅凭我是没办法绞杀他的。





但又一定要想个办法从他手中把种子夺回来。





「这样的话……」





看了看现有的道具，我从心中生出一计。





最先需要确保的事情是，马蒂斯和我自身的安全。





为此有必要先将巴尔德从房间里引出来。把他的房门用钢丝卷住缠好，和拖把柄一起牢实的固定住，这样应该就不不会被简单的打开了。





我已经从幸存下来那两人睡的房间的窗户里观察确认过了，不会搞错的。





接着再把马蒂斯搬到大路上，放在容易被人看到的地方。然后为了不让她着凉再把毛毯给她盖上。





不过就算放在容易引起注意的地方，现在也还是深夜。距离引起骚动还有相当的一段时间。





在那之前，我先去把陷阱设置好。





巴尔德的房间下面有个马厩，那里面拴着两头马和一架马车。





在马厩的旁边又放置着小山一样高的马草。





而在巴尔德房间隔壁的，正是盖尔的房间。





我好好的观察了房屋结构后，决定了设置陷阱的位置。





接下来再把室内煤油灯里的油倒出来，预先洒在房子里。





这样就能让火势蔓延的更快了。





最后对巴德尔的房门施以强化付与(Enchantment)的魔法，让门的结实程度更上一层楼来结束准备工作。





我在一楼使用了魔法：点燃(Ignite)的卷轴，让房子烧了起来。





那点点的星星之火在利用了洒在屋子里的煤油后，化为火炎的大手一下子蔓延了开来。





而我只是待在燃烧起来的屋子里，静静的等待着。





「啥，着火了？！码德，下面的人都干嘛去了？！」





没过多久，巴尔德好像发现了状况不对。他在房间里高声的叫喊着，门也被他打的咚咚咚响。





再一会儿，也从盖尔的房间里听到了盖尔咂舌的声音和盖尔在房间里翻箱倒柜找着什么的声音。





恐怕是巴尔德为了自身的安全打算逃跑的同时，盖尔也打算在确保女王花的种子之后准备逃跑了。





「曹，门打不开啊！这样的话——就从窗户！」





就和我预料的一样。巴尔德把窗户打开看向街上。在那里的是被从房子里搬出来的马蒂斯和站在旁边的我。





犯人竟然如此堂堂的站在自己的眼前，巴尔德也因此完全的气昏了头。





「就是你干的吗！」





为了抓住我，巴尔德跨出了窗户喊叫着。一边叫说着暴怒的谩骂，一边打算跳下来——





「咯呃！？」





然后，就听到了他临终的惨叫。





窗子外面马厩旁堆成小山的马草。毫无疑问，他是想要跳到那上面去吧。





跳到那个缓冲性能极高的马草上。





只要预料到这一步，接下来只需要在窗户和马草之间张开钢丝就够了。





那从二楼跳下来的势头，自然的会转化成将巴尔德身体切成两段的力量。





同样从窗户把头伸出来的盖尔，也看到了他的死状了吧？





他为了把女王花的种子拿出来带走，逃跑的时机和巴尔德稍稍的错开了。





在发生可疑的火灾之后，又看到昏倒的人质被带到了大街上。





接着又看到了在那旁边，被分成两段的巴尔德的尸体。





在这种状况下紧随着巴尔德跳出窗子追击的可能性非常的低。





这样的话——我冲进了火烧的正旺的房子里。





吱呀…在小小的噪声之后门被慢慢打开。





我并没有把盖尔的房门堵死。如果他想打开的话，马上就能打开。





接着盖尔他，为了确定侵入者的存在而慎重的……慢慢的从房间里出来。





可那个时机对我而言，是最容易狙击他的瞬间。





门向外打开，铰链也放在外头。





门悄悄的打开了一些，与墙壁形成了一个缝隙。





接着，慢慢的从那里面出来的正是盖尔。





我抓住了他出来的那个瞬间，朝着门和墙壁的缝隙射出钢丝，把盖尔固定在那个位置上。





再把钢丝缠在门把手上，让他没有办法逃走。





「什！？」





一瞬间将他的手指夹在了脖子和钢丝之间，很完美的以不会绞住的程度锁住了他。不过就算绞住了，以我的臂力也不可能将他绞杀，甚至连勒断他的手指都做不到。





不过我的目的只是把它固定在那里而已。





然后，我把刀刃刺向了门与墙的缝隙之间。





刺出的高度是那家伙的腹部稍上侧。我用尽全力将刀刃刺出，打算贯穿他。





「噶啊——是，是谁……！」

「杀手哦。虽然很抱歉，但还请你还回来吧……把各种各样的东西还回来啊！」





对于发出 "是谁"这样问题的盖尔，我老实的回答了他。





听到我的回答后反应过来的盖尔，越过门把剑刺了出来……可惜，这一击也是我的意料之中。





那一击并砍不到贴着墙壁藏身的我。





要是有我前世的身体的话，越过门扉直接刺穿咽喉也能做到，可惜那对现在的我来说太难了。





就这样在武士刀上压上全身的体重，慢慢的将刀刃推入他的身体。





「呃啊啊——咳啊，不要……」

「我不会停的哦。那孩子也这样说了，但你也没有停下来不是吗？」

「住手……要死了」

「我本来就是要，杀了你。」





回答之后没多久，盖尔就没了声息。





本来为了报马蒂斯的仇，打算再折磨他一会儿再杀的。可惜火的蔓延速度比想象中的还要快，这有可能会产生过多的烟，让我呛入烟雾而晕倒。不过这也没什么大碍，毕竟我还有这条附魔了净化(Purify)魔法的围巾。





从盖尔的尸体中抽出武士刀，将房子里放置的钢丝回收回来。要是有什么蛛丝马迹暴露了我就是做了这一切的犯人的话就糟糕了。





然后从盖尔的怀里，把被他死死抱住的女王花的种子回收。





就这样，我的任务完成了。





第85话 最后一人


我走到被放在着火的房子门前的马蒂斯酱面前，把女王花的种子放到了她的膝盖上。





因为街上发生了火灾，差不多也该闹起来了。





在那之前，我得离开这里了。





「呜……」

「啊，你恢复意识了吗」





尽管只有一点点，因为我的治愈魔法的关系，她恢复了意识。





不过我的脸被煤弄脏了，头发也被围巾遮住了，这样应该不会注意到是我吧。





声音也尽量压低了，所以听到的是中性的声音吧……应该。





「你是....？」

「为了救你来的。人们马上就会聚集到这里来了吧，你可以回家了。」

「真的 吗？」

「作为交换，你要把这袋东西交给柯迪娜，是非常重要的东西哦。」

「柯迪娜...大人？」

「恩..拜托了」





我把装着女王花种子的袋子塞进她的手里，从这里离开了。





现在她是没有自己走路的体力的，但是街上发生火灾的话，卫兵赶到这里也只是时间的问题而已。





这样应该就会保证了她的安全了。





刚转过身的时候，我从视野的角落里看到了一个发光的影子。





于是立即射出钢丝，从那束光下保护住了马蒂斯酱





「――誰！！"



「没想到会被躲开呢」





一个男人像从黑暗里渗透出来一样从树荫下现身了。





是一个瘦长的男人，垂下的双手上拿着两把小剑。





全身漆黑，简直和我一样。





「我再问你一遍……算了，这样就行。"



「是吗？」





也是理所当然。





仔细想想，我在霍尔顿商会感受到了视线。也就是说，那个场合应该有负责监视的人。





然后钻了特伦托的监视网的空子的贼，恐怕也持有隐秘的祝福。





这两个恐怕是同一个人。





在刚才的屋里，不存在有那种能力的人。





即使是有隐身能力的人，应该在缠着霍尔顿商会才是。也不可能在交涉日的前一天就能回来这里。





即使那是盖尔，察觉到屋子里有入侵者的事实时，首先就该选择消去气息逃出去的行动方式。





盖尔没那么做，说明他没有能那样做的技术。





也就是说，敌人还有一个。





他在监视霍尔顿商会时，看到这场火灾就跑回来了。





为了把身为入侵者的我、和身为目击者的马蒂斯酱抹除才现身了。





「就是你把女王花的种子偷走的吧？"



「啊，已经知道了这么多了吗？你答对了。」





我和这个轻晃架起的剑的男人一样，都害怕被人关注。





所以没有闲聊的时间了。





「看起来还是个孩子呢，这都是你一个人做的？那还真是了不起呢，怎样，不和我联手试试？"



「容我坚决拒绝！」





我朝着男人放出钢线，大力向下挥动，让线做出斩击。





在黑暗中想躲避这个攻击是很难的，但这个人轻松的躲开了。





他往后退了一大段，跟我保持着距离。





我也没有期待刚才的攻击可以命中。目的是让他远离马蒂斯酱。





但是在这种黑夜中能躲开我的钢丝，看来这个人非常熟悉在黑暗中战斗。





即使因为火灾的亮光，但是也很难看清东西。





「用线的吗？真是个阴沉的能力不是吗！"





他说完以后，身体轻微的晃了一下。





然后下一个瞬间，就出现在我的眼前。





「纳尼！？"



「哈！」





男人的位置简直像是慢镜头的虚像一般飘近。面对抓住独特时机的男人，我瞬间后退将被拉近的距离拉开了。





用左手的两根钢丝，缠住街道后面的树，强行拉我离开了这个位置。





紧接着，他的小剑扫过了我刚才的位置。





他重整了一下姿势和剑以后，身影又消失了。





恐怕是隐秘的祝福的原因。不过那个能力虽然在隐藏方面很突出，但应该还没优秀到可以在人眼皮底下消失的那种程度。





但实际上他一瞬间就逼近了我的眼前。





微微吐气着呼吸。不断地用剑刺向我。





我也将那剑接下、躲闪、架开。





「非常习惯战斗啊，小鬼！"



「你才是，别把祝福用的这么诡异啊」





我也有隐密的祝福，但是没试过像他一样使用。





这按理说是奇袭或者侦察用的能力。尽管如此，这个男人却在战斗方面升华了。





虽然在眼前消失是不可能的，但是一瞬间，还是可以避开认知的吧。而那一瞬间就可以大大左右战局。





避开认知的那一瞬间缩短距离，然后解除。





在战斗中，距离这东西是非常重要的要素。而男人用着非战斗用的那个隐秘的祝福，切实保持着距离的主导权。





同样身为隐秘祝福的使用者，真是不禁感叹起来呢。





我因为有在战斗中很好发挥的操线的祝福，就在这上面花了好大的功夫。





但是确定了偷袭的战斗风格之后，正面交锋的机会也骤减了很多。





这个男人把仅持的隐秘的祝福锤炼成战斗用，确立了他的战斗风格吧。





老实说，这样的用法我是想都没想过。这是站在敌人正面，才能感受到实际效果的用法。





如果在战斗中使用的话，考虑到如果失败的后果，就无论如何也不想用了。





「明明有这么好的技术——真是浪费了"



「一对一再强又有什么用」





在这个世界上，想要出名只有上战场，或是狩猎怪物。





但是这种战斗方式，在要同时面对很多对手的战场上毫无用处，在以力取胜的怪物面前也会陷入不利。





这个男人的战斗方式，是只在一对一的情况下才有用的战斗方法。





换句话说，是只能用在对人类专用的决斗场上的技术。





可能正因如此才会让盖尔那个男的成为领队吧。





「小鬼！抱歉快没有时间了，快点受死吧！"



「这个年纪还不想死哦！」





言语的交锋之后，战斗继续。





周围的喧闹声越来越大了，再过几分钟就会有人看到我们的身影了吧。





我在跟他交锋的过程中，微妙的错开了位置，算准了时机一口气跑进了黑暗之中，他也放弃了马蒂斯酱来追我。





「果然...啊」





他经常监视霍尔顿商会。那样的话被马蒂斯酱看到的可能性很低。





从抹杀顺位上来讲，我处于优先位置也不奇怪。





如此一来我成功的确保了马蒂斯酱的安全，转移到的可以战斗的地方。





第86话 一如既往的战场


在黑暗中我与那个男人剑戟交错。





每斩出一刀、每对拼一次，我们便会相互交换站位，向着更加人迹罕至的地方移动。





这样做是为了让他尽可能的远离马蒂斯的同时，把战场引导到能够方便我施展拳脚的地方。





那个男人应该也理解了我的意图，可他却大胆的随我一起移动了战场。





「这样好吗？就这样放过那个女孩。」





我一边急奔着，一边开口问那个男人。





对那个男人来说，现在的马蒂斯已经没有那么重要了。事情发展成这个状况，与霍尔顿商会的交涉想必是很难再继续下去了。





但是，相当于他们摇钱树一样的女王花种子还没有回到他们手上。我把种子交到马蒂斯手上的那个时间点，他应该也藏在暗处看得一清二楚。





可就算如此，那个男人也将先除掉我作为第一要事。他对于我的发问，回以了讪笑一般的哼哼声。





「没关系。我干的原本就是强盗之类的勾当。就算是被卫兵保下来了，等把你解决掉之后我也可以回去把她从守卫所再抢出来。」

「她也不一定会被带回守卫所哦。城里，有比那儿更让你棘手的地方。」





就比如说麦克斯韦的宝物库吧。那个混蛋，一定会不厌其烦的施以防盗用的防御魔法在那里面的。





为什么我会知道那种事情？那当然是因为……在防盗测试中扮演入侵者的，就是我。





那个时候真的以为我要被弄死了。想要偷偷溜进那个地方，仅仅是隐秘这种程度的祝福是不可能的。





「六英雄吗？那当然是夹着尾巴逃得越快越好啊。就算是女王花种子那种等级的好玩意儿，如果面对能够击溃整个国家的怪物们的话，也没有命把花拿回来啊。」





权衡轻重明白的很清楚啊。虽然不知道对比盖尔怎么样，但是比起那些蠢部下来说头脑要清晰多了。





不过这也是当然，能够把非战斗用的祝福使的那样神出鬼没，头脑自然是相当好了。





在这样你一句我一句话的交谈中，那个男人的位置再一次微妙的变化。难道是又准备像之前一样用隐秘的祝福了吗。





隐秘的祝福把他的气息完全的遮断了。但是他的祝福并没有能强到明明站在眼前却感知不到。





他的奥秘便是站在敌人的面前时消除气息，再在敌人对其的位置再次感知的那个瞬间，稍微的摇摆位移。





把这样的技巧有效的利用在战斗中了。





「啧！」





在那男人轻微移动位置的刹那，我空挥了一下钢丝。





我在平时，都会为了右手和双脚的强化而一根根使用着毛线。只剩下两根钢丝能够不受限制自由使用的。





而且又有干涉系强化魔法的效果时间这样的限制。





即使是打算在短时间内决出胜负，对于我来说也还是压倒性的不利。





「你那丝使的真让人恼火啊。总让我没办法接近你。」

「我是娇柔可怜的乙女啊，可不能让像你一样的变态靠近自己。"(乙女(otome)在日文中指未婚的年轻女孩，没有被世俗玷污的纯洁女子。)

「呵，如此擅长暗杀的乙女啊，和风俗街的妓女没差多少了」





男人巧妙的使着左右手的剑，毫不停歇的发动着攻击。





我已经用丝对双脚和右手进行辅助了，剩下能够做攻击使用的仅剩下两根钢丝和右手握着的武士刀。





在角力中我们二人几乎相当，我稍稍有利一些。





但是每一击的威力就是压倒性的差距了，每次用武士刀格挡住攻击，我的双脚都会稍稍被打离地面。





与其说是这个男人的力量太强，不如说是我实在是轻过头了。





就这样对拼着、格挡着、闪避着。终于，到了我心中所想的目的地了。





这儿就是我每晚训练的时候都会用到的贮木场。





只要在这我无比熟悉的贮木场的话，我就有取胜的把握。但是为了到达这里就已经浪费了接近两分钟。





剩下的时间只有一分多钟。





「欢迎来到，我的主场。」

「嚯嚯，作为小朋友玩耍的地方来说真是无趣啊。」





男人吐出这样的话之后，朝这边迫近。





他一边在刀上涂毒，一边顺着放置着木材的右侧靠了过来，毫无破绽。(毒付きながらも、右侧に材木を配置した位置取りで立ちまわるところが、実に隙が无い。)





靠着侧面的墙壁，是打算防住我钢丝的横挥。





他误以为把钢丝像鞭子一样使用的我，在这种到处都是障碍物的地方施展不开拳脚，但意外的是恰恰相反。





我的钢丝比起用作攻击，偏偏是设置成陷阱时发挥作用的次数更多。因此这种障碍物很多的地方，反而化为了最合我心意的猎场。





我一震腕，用钢丝打中那男人当做墙壁的木材。当然了，这样的攻击几乎不能对他造成伤害。





但是被钢丝鞭到的木材表面被大大剜去一块，而被剜下来的木屑在男人的面前四散飞舞。





摆好架势的那个男人，可没有防住这一手的方法。





「啧，挡视线吗」

「与沙子不同，木屑可轻着呢。能在空中飞上好久。」





虽然沙子也是很细小的东西，也能在长时间在空中飞舞。但与他同样大小，同等质量的木屑更容易飘在空中也是事实。





就这样我继续用另一根钢丝向着男人攻击，而他只是堪堪避开。





没能确保视线的他，被这一击打的露出了破绽。





我抓住这个机会正面突击，一刀挥出。可惜被这男人反向跳出避了开来。





而他在这种退无可退的情况下，更进一步的冲进了我的攻击圈内。





武士刀也好钢丝也好，攻击范围都非常的长。特别是与我的身长相当的武士刀拥有和双手剑匹敌的长度。





因此现在以半钩形被抱着，即使想要攻击也做不到。(半ばタックルのような形で抱き着かれては、攻撃のしようがない。)





再说我也没有能够支撑一个成年男子的体力。





那个男人顺势把我压倒，骑在了我的身上。在这种零距离的接击下，明显是男人的短剑更加有利。(マウントポジションの形：骑乘位)





那个男人一边骑在我的身上，一边挥剑刺向我的额头。





不过用双手双剑攻击我，就代表着我的身体并没有被他固定住。





我甩出左手的钢丝，从男人的股间下面被拉着滑了出来，又一次拉开了距离。





「你这小鬼……我还以为你是小孩子，但却很习惯于战斗啊。其实你是小人族吧？」

「不好意思。真真正正的七岁小孩哦。」





虽说已经用丝把手脚的力量都强化了，但因为原来的力量实在是太弱了，只是这种程度还远远不够。





即便如此还能够战斗五分钟，全都是靠着前世的战斗经验。





但是，我的战斗是有时间限制的。接下来只剩下了数十秒。若是不能在这数十秒结束战斗，我就危险了啊。





第87话 决出胜负


虽说拉开了我与他的距离，但我已没有再思考判断的余裕。





给我留下的时间只剩分毫，若是我不能积极的打出攻势，最后的活动时间便要结束了。





万幸的是，男人的右眼尚未恢复，还能向着那边的死角发起突进。





虽说那男人的右侧有墙壁似的木材作为依靠。不过即使在那样的地方，我的钢丝也是能攻击到他的。





钢丝能像鞭子一样变幻莫测，又具备剑类的武器所不及的柔软，便是在那样狭小的空间里挥舞也不是什么难事。





而且钢丝并不只有横劈纵斩，也能做到像枪一样攻击。





然而这一手也在那个男人的意料之中，弯下身姿躲过了这一击。





钢丝的斩击，空挥之后恢复架势的硬直太大。





那个男人也看到了我空挥之后的破绽，想要故技重施，再一次将我擒倒。





对于体重很轻的我来说，很容易就能被大人压倒。他是想抓住这个弱点重点针对。





不过我也料到了他会针对我这一弱点，刻意留了一根钢丝在手里。





我挥出自上到下的纵斩，打算将他一刀两断。





可惜这一击，也没能够打中他。





他在擒拿动作做到一半时用短剑猛击地面，突然变化了移动方向。





但他远远地跳离了被他当做墙壁的木材，又把自己置身于宽阔的空间中去了。





那里是无论上下左右都有可能被钢丝攻击到的危险地带。只是因为我钢丝空挥的间隙，错过了这个好机会。





然而那男人，又一次重整阵势朝这边突进了过来。





现在因为站位改变，我的后面紧靠着木材堆成的小山。若是体重很轻的我被打飞撞到那些木材的话，很有可能就会失去意识。





——以盗贼为业？ 那绝对是假话，他骁勇善战的程度甚至让人感到恐惧。





稍稍在心中对那男人口吐恶言，同时也感叹他的善战。





那个男人即使是对我这样的幼童都毫不放松。每每都能看清楚战况，并采取让对方棘手的行动。





恐怕那个男人，一直以来都过着那种『只要稍微一放松便会人头落地』的生活。





因此才会毫不放松警惕。即使是与孩子对战。





可正因现在的我背后已无退路，那么就只有前进，去迎击。





我下定决心，挥动武士刀迎击。





正面有刀刃的威胁，想那男人也不敢再来擒抱。他要是不打算躲开我这一斩，那一定会到受致命伤。





可他却挥动了另一只手的短剑，反朝着我的斩击刺了过来。





这下我武士刀的斩击对他几乎已无威胁，两根钢丝也非蓄势待发的状态无法使用。背靠墙壁似的木材，又压上全身力量向前挥刀，根本做不到左右闪避。





将军。男人这么判断到，嘴角勾起了一抹邪笑。





但是——他疏忽了。





到目前为止我们已对斩对拼无数次，他都没能将我的武士刀打飞。





但只要我有心的话，放松刀柄让其脱出也是做得到的。不过凭这个男人的攻击程度并不可能打飞我的武器，他也不会想不到我会放弃武器。





而偏偏是这他想不到的一手，成为了他的败因。





我把松开了刀的左手顺势挥到背后，把别在后腰的短剑拔了出来。





这是从他们藏身处找出来的东西之一。





可惜我单知道短剑上附着魔，至于上面附了魔什么样的魔法并不知晓。





不过既然是一把短剑，就能挥砍突刺。





仅仅为了这一瞬间，我一直留着隐秘的祝福，而这就是为了现在发动隐秘打他个措手不及。





在他看来面前的我在这一瞬间就像消失了一样，随后在他再次认知到我的位置时，我已经拉近了距离，迎向他左手的刀刃。





接着我抬起另一只被丝辅助强化了的手臂，挡开了他的攻击。





然后，我随着势头将短剑送入了他的怀里。





「呃嗯！？」





被刺中的他嘴中漏出悲鸣，停下了动作。





他的肚脐稍下略微偏左……对他来说就是右下腹。也就是肾脏的位置被我刺中。





我将短剑再次用力推入伤口并转动，造成不可能回复的伤势。这样即使是高位的回复魔法，也没办法治好这伤了。





他吐出大量的鲜血，染红了我的肩头。





「胜负已定」

「没想，到……我竟然输给了，这样的……孩子啊」

「你，已经尽全力了。」





男人慢慢卸力，滑倒在我身上。我把他横放在地上，向他回话。





当然，这个男人就算还藏着怎样的后手都不奇怪。我一边不放松警惕准备反击，一边打算听听他遗言。





「这样的伤势，已经没救了，吧……喂，在最后，让我看看，你的脸吧」





为了回应男人的请求，我把遮盖着我头发与嘴边，半盖着我脸的围巾拿了下来，让他看我的脸。





被煤灰弄脏的脸，和在夜风中轻轻摇曳的银色长发。还有颜色不同的，赤瞳与碧眼。





「搞什么。真的是，小孩子啊……而且还是女孩。你，叫什么？」

「雷德」

「六，英雄的……同，名吗」

「我就是他。通过转生魔法重生，变成了女孩子啊。」

「哈，哈哈哈……哈哈哈哈哈！真假啊！最后的最后，我错过了——错过了一个大猎物，吗……」





用尽最后的力气，男人哄笑着。一边吐出冒着血泡的唾液，一边瞪大那双充血的红眼。





接着直到死他都笑着。最后痉挛似的抽搐了两下，死了。





确认他的心脏已经完全停止跳动后，我站了起来。





「嗯，你也真是个麻烦的敌人啊。」





看着男人的尸体，我喃喃自语道。





第88话 锻炼的成果


在倒地不起的男人旁边，我握紧拳头，实实在在的感受到了自己锻炼的成果。





用这幼小的身体，和一名成年男性——而且是以一定的技能和对手展开了激烈的交锋。





先不论依赖于体重使出的擒抱技，我用剑攻击的威力丝毫不逊色于对手。





也就是说， "利用丝线使出的身体强化可以充分提高战斗力"这一预想是正确的。





「话虽如此......可要用满三分钟的话，身体方面是承受不住的啊......」





就连现在也是，身体的各个部分、尤其是肩膀和膝盖处一直传来一阵一阵的痛感。





按这个情况来看、如果在战斗中加强魔法延长其效果，我怕是会痛得好几天无法动弹。





「嘛、这方面以后再慢慢想办法好了、总而言之......现在还是先离开这里比较好呐....」





现在样子看上去就很可疑的小孩子把同样很可疑的男子给杀了这种一目了然的情况。





如果这种场面被人看到了、就算我有着孩子的外表，也毫无疑问会被送到牢房里呆个好几天。





而且就算马蒂斯酱肯为我作证、在晚上四处晃悠的事情暴露出来对今后而言也不算是什么好事。





我用围巾擦了擦脸，把污渍擦掉后偷偷回到了诱拐犯的隐藏据点。





如果把脸上不自然的污渍擦掉，把尤其引人注目的鲜艳头发遮起来，就算旁边的流浪儿看到我应该也不会觉得奇怪吧。





隐藏据点周边已经聚集了不少人，马蒂斯酱身边围着的卫士们已经做好了应急措施。





看到这幅景象我也松了一口气，悄悄离开了那个地方。





这样一来，应该就可以确保她的安全了吧。





之后经过骑士之手，女王花的种子应该会送到麦克斯韦和柯迪娜手边。





我一边用着隐秘祝福，一边回到柯迪娜的家，偷偷的溜回了自己的房间。





然后用水瓶里的水浸湿毛巾，细心擦拭身体上的污垢。





在连初夏都算不上的这个时期脱光了衣服擦身体，果然还是有些冷的。但如果不这么做身上绝对会有汗臭的味道。





以小孩子的身体来说，熬夜对身体的负担太大了。因此我想尽可能确保高质量的睡眠。





弄脏的毛巾和围巾、浸满献血的衣服放到明天洗好了......哎......这事还要躲过菲妮娅的耳目进行，真的是挺麻烦的......





「......算了不管了。下周到学院里再洗好了」





虽说我现在备受其他学生瞩目，不能做出什么奇怪的举动、但这种程度的事情应该没什么问题。





我用放着体操服的袋子掩盖住弄脏的毛巾，换上一套睡衣后钻到了被窝之中。





第二天早上、在我醒来走到食堂时，已经看不到柯迪娜的身姿了。





话说，从时间上来看现在已经接近中午了，我睡了相当的久啊。





我向正在给我准备食物的菲妮娅打了声招呼。





「早上好、菲妮娅」

「早上好、妮可尔小姐。今天来得真晚呢」

「嗯。稍微熬了会夜」





我这样告诉菲妮娅后，她好像对我的发言产生了某种误会。





她用手轻遮嘴角、脸上浮现出了某种意义颇深、还捎带点让人讨厌的笑容。看着她那张脸我仿佛还听到了 "哦嚯嚯"的笑声。





即使是做着这些动作，她工作着的手也没停下来。很麻利的将沙拉和吐司送到了桌子上、顺便还做了一份培根煎蛋。





「毕竟昨天、亲眼见识到莱尔大人活跃的样子了嘛。所以过于兴奋以至于睡不着觉也是可以理解的哟"



「完全不是这么一回事」





对菲妮娅这无法理喻的误会，我带着不耐烦的表情别过了脸表示反对。





但这一举动好像又令她产生了新的误会。





「莱尔大人很帅的嘛。妮可尔小姐在看到父亲活跃的身姿后，也对父亲有所改观了对吧」

「唔、我觉得雷德比他帅多了」

「虽然这个我也持同样意见啦！」





菲妮娅不假思索的赞成了我的这句反驳。





她心中的第一位，虽然这么说感觉有些不知廉耻，但是好像依然是我。也许这是她对过去进行过分美化的结果吧。不过能给我这样的评价，我还是很开心的。





「柯迪娜呢？」

「据说昨晚好像有火灾发生。就在人贩子的隐蔽据点，在那里还发现了马蒂斯小姐。」

「这样啊、太好了呢」

「而且还一同发现了那个被从森林里夺走的女王花种子、从早上开始麦克斯韦大人和柯迪娜大人就一直在为此忙来忙去」

「哦豁~、也就是说能够分到蜜咯」

「是的、这样一来妮可尔小姐也能变得精神起来了！」

「其实我什么时候都很精神的......」





和其他孩子相比，我这还不如说是锻炼过度了呢。





只是锻炼的成果一直没有体现出来而已。





但这也马上就要成为历史了。只要能治好大幅削弱我体力的元凶——魔力蓄过症、锻炼的成果应该就能正常的反馈回来了。





「哼哼」

「看起来很开心呐、妮可尔小姐」

「毕竟疾病能够治好嘛、多少有点吧~」





在吃完早午并算的午饭后、我用双手端起盛有热牛奶的杯子，送到口边。





极少的砂糖带来的甜味十分完美。这微微的甘甜沁入到身体的每个角落，十分舒适。





而平静的午前时光到这里就结束了。





随着一阵吵闹的声音，门关被打开了，柯迪娜和麦克斯韦闯了进来。





「我回来啦......累死了。菲妮娅酱能泡杯茶给我嘛？」

「老夫要豆茶。拜托泡个稍微浓一点的那种」

「好的，我这就去准备」





柯迪娜暂且不论、麦克斯韦，你给(老娘)稍微客气一点啊。





带着笑容准备茶水的菲妮娅人也太好了点。我一边对此感到吃惊一边在心里骂了一句。





完全没有感觉到我的鄙视之意，麦克斯韦毫不看气氛地将话题继续了下去。





「那么，妮可尔哟。事情你都听说了吧？」

「我从菲妮娅那边听了个大概」

「那太好了。说明一遍也挺麻烦的。因此我们明天要去女王花那边拜访一次，你也准备一下吧」

「我知道了。那蜜雪儿酱和蕾缇娜怎么办？」

「啊啊，如果不告诉她们一下、事后会被她们怨恨的呢。联络她们的事情就交给妮可尔办好了」

「嗯，我会去通知她们的」





其实遵从内心的想法，稳健的来说去怪物那边拜访，我是不太想带着她们的。





不过，我和麦克斯韦不同，是一天到晚都会和她们呆在一起的同班同学。我可不想一碰面就听她们抱怨。





「那我现在就去联络蜜雪儿和蕾缇娜啦」

「好的，出门小心一点哦」





我 "嗖"地从椅子上跳了下来——因为脚碰不到地——换完衣服后飞一般的跑出了玄关。





虽然很在意背后传来的那三道仿佛带着笑容般的视线......但是在这种情况下还是不要去管他们好了。





第89话 再进纳罗德山


午后，莱尔和玛利亚也在麦克斯韦的房间里合流了。





蜜雪儿酱和蕾缇娜也一起来了。





因为昨天才抓到诱拐犯，他们就去接她们了。





「妈妈为这个又晕倒了」

「意料之中」





救世的英雄来接自己的孩子什么的，一般来说是想都不敢想的事。





更何况蕾缇娜还是天不怕地不怕的。自己的女儿到底能干出什么事来都不知道，担心也是当然的吧。





「而且晕倒了的妈妈被玛利亚大人强行用觉醒(awake)的魔法叫起来了，然后又昏过去了」

「觉醒魔法吗。眼前有人昏倒了，那肯定会用呢」

「大概这样重复了三回」

「中间就给我停下啊」





嘛，有这种死板的地方才是玛利亚啊。





「嘛、嘛，虽说出发前稍微出现了点问题，不过已经没关系了」

「玛利亚……就算蒙混过去，迟到了也是事实吧」

「呜呜，对不起」





能看见这样垂头丧气无精打采的玛利亚，还真是稀奇。





过了一会特里西娅医生也到了，我们便再次向纳罗德山进发。





我用围巾挡住嘴开始登山。没有明确的目的地，只是往山顶那里走。





上到某个高度的时候对面就能发现我们了，所以也没必要去找。





「啊，来了」





我在排车上嘟囔道。





在满是烟尘的视野一角，能隐约看到蠢动的影子。





「又是妮可尔第一吗。真是好眼神呐」

「我也有在警戒了，不过打击自信心了啊」

「因为你本来就粗心吧。不过我也没发现」

「尔等明明差不多粗心……吾乃伽多鲁斯！告诉女王花吾等带来了她要的东西！」





本来正在包围我们的特伦托们，听到了伽多鲁斯的大嗓门便随着沙沙声退了下去。





没过多久，曾经听过的幼小声音就出来迎接了。





「昨天才走今天就回来了吗。找到种子了吗？」





远远地盯着这边的特伦托们从中分开来，出现的是坐于巨大的花中央的幼女——女王花。





那是完全不期待这边的成果的声音，不过她打错如意算盘了。





「哦，就是如此」

「什么！？难道真的只用一天就找到了吗？」





拿着种子的莱尔把袋子放在稍微远一点的地方，特伦托过去收回了它。





然后拿到袋子的女王花开始兴冲冲地数着数，确认着袋中。





话说，还没确认被偷的数量呢。





「一个、两个……唔姆，确实都在呢」

「那真是太好了」

「而且只用了一天……怎么找到的呀？」

「那个啊……来兜售这些东西的小偷们引起了火灾。而且在我们赶到之前，他们好像就被什么人袭击了」

「什么人，是？」





诱拐犯们全被我杀了。莱尔知道那个事实，应该是因为马蒂斯酱看到了我的身影。





不过那个时候，我的脸被煤弄脏了，头发也用围巾藏着，连特征的红色右眼也藏住了，所以应该不会发现是我。





「全身黑的黑色面孔小人族。根据目击者的情报只能得到这一点。啊啊，还有那人臂力很厉害。到处都是被分成了两半的人。」





那根本不是我的臂力所为而是利用他们的自重和岩石的重量的结果，不过这一点被误解对我来讲很好。





我极其无力这一点，就会把 "犯人是我"这一条搜查线斩断。





「抚姆，那个家伙没看到就在眼前的种子吗。那还真是幸运呐」

「不，确实看见了哟。好像是把种子托给了被诱拐的孩子。恐怕是知道这边的情况之人所为吧」

「没有线索吗？」

「考虑过了但是……没有呢。不，难不成是——？」

「有吗？」

「不，果然不是」





莱尔好像想到了什么，不过又一次摇头否定了它。





虽然不知道那家伙想到了什么线索，不过现在问题不在那里。





「比起那个——」

「啊啊，交换条件是吧。稍等——」





女王花这么说着，让特伦托把粗制滥造的木桶拿了过来，然后把自己身上的花的中央完全浸入了其中。





稍微等了一会，再次被拿起的木桶已经装满了蜜。





飘到了这边来的强烈花香，散发着醇厚的芳香。





「这是，女王花的……？」

「正是。种子孵化为花妖，再通过喝这个蜜成长。这也是浓缩了我的力量的东西……可是贵重品」

「啊啊，知道了。这样这个孩子也得救了。感谢帮助」

「没什么，被帮到的是我们这边呀。感谢让我们结下这段缘的世界树」

「好了，那终于到我出场了呐！」





莱尔收下了蜜，和女王花互致谢意。不过特里西娅女医生像是要破坏那两人间的气氛一样，撸起了袖子。





好像女王花的花蜜从花中取出不久后药效成分就会气化。如果不当场把药加工到可以保存的状态，就会变成单纯的美味的蜜。





很可惜正如她所说，这之后就变成特里西娅女医生的专场了。





第90话 配药工作和阴谋诡计


在女王花面前，特利西亚女医的配药工作开始了。





虽然遣词用句比较严肃，但要做的并不是什么重要的事情。和种子不同，花蜜的药效是可以直接吸收到身体之中的。





问题在于、药效会随放置的时间慢慢溶解于大气之中，渐渐变得稀薄。





「——综上所述，为了封存药效，混入药液使其变为可以保存的状态就是这次的目的。只不过......我真没想到量会这么多」





她一边向我们说明，一边从手持的药箱中取出小瓶子，小心谨慎地(将药液)倒入花蜜之中。





保存液的量过多或过少好像都会影响到药效的保存。





「这个分量的话......仅凭手头的保存液完全不够呐。麦克斯韦大人......不，玛利亚大人、能和柯迪娜——大人一起回拉墨取几瓶药回来吗？柯迪娜大人应该知道保存液存放的地方」

「好啊、交给我吧。另外、叫我的时候，像你称呼柯迪娜那样直呼我姓名就可以了哟？」

「那怎么行......臣妾做不到！"『畏れ多い：不敢当、惶恐，多用于下级对上级』

「她不行我就可以啊、你这家伙」

「因为你是我同事啊！」





柯迪娜和特利西亚平日的闲聊又开始了。旁观两人对话的玛利亚开始展开术式。





「只是去取个东西而已，这活交给麦克斯韦不也行嘛？」





玛利亚并不擅长使用转移术式。到效果发动应该还需要花一点时间。毕竟是在战斗中不会使用的程度，所以不熟悉这个术式也是正常的。





所以说让麦克斯韦来做，不就能少用不少时间吗？我带着这样的想法向特利西亚女医发出了询问。





没有放缓手上调剂的动作，她对我的问题回答道。





「因为你想，那可是我的家啊？怎么可能让男性随便进出呢，对吧？」

「啊、原来如此。毕竟姑且还是个女性呐」

「那个 "姑且"是多余的吧！？」





在我们笑着聊天的时候，转移的光亮起来，玛利亚和柯迪娜的身姿消失了。





然后女王花带着一种很稀奇的目光看着女医的调剂工作。





「这个药——」

「唔诶！？怎、怎么？」





特利西亚女医带着仿佛抽了一般的声音回答了突然发出询问的女王花。





不过即使如此手上的混合工作也没停下来，看来是个有着相当程度职业意识的人。





这样进行混合，可以在一定程度上抵消保存药分量不足带来的损失。不过理所当然，这不可能一直持续抵消下去，这效果只是一时间的产物而已。





「如果有这个药，蜜的药效就可以进行保存了是吗？」

「诶、我知道的那个药效是可以维持住的......」

「既然如此，赠送给爱娜温(アルラウネ)们的蜜也能保存吗？」

「这......我不太清楚对爱娜温而言哪一种药效是必须的，所以......不试试看不清楚」

「吼吼、那么，可以多做一些(这种药品)吗？我想给我的幼子们试试看」

「哈！？」





对这突然而来的申请，特利西亚女医吓得翻了个白眼。不过就和女王花说的一样，如果蜜的保存是可能的，像这次这样、向山移动住处也能得到暂时的维持。『这话没太懂，贴原文。今回のように山に住処を移動させてもしばらくは保つ』





如果做得好，说不定还能持续入手这高价的药物。





「这个药无法制作吗，医生」

「这个、如果柯迪娜能带来追加的药液，应该不是不可能。」

「那就分点出来试试呗？」

「这样好吗？」

「反正已经确保妮可尔的那份了，有何不可呢。」





女王花的蜜有着强化 "魔力的解放"的作用，对于花妖一族来说是堪比进化之源一般的食材，所以有这等药效也是可以接受的。但是，一旦其可以进行安定的供给，涉及到的利益权问题将会变得相当麻烦。





这样一来，以女王花本体为目标的人说不定也会出现。





即使如此，麦克斯韦也像是漫不经心的一般说出了这些话语。不过，我是知道的。这个老爷子虽然看上去是个痴呆老头，但实际上，他可是与国政有关联的实力者。





他是不会在毫无倚仗的情况下惹这种麻烦的。





「知道汝等住所的恶徒昨天已经被赶走了。知道汝等在此的只有老夫在内的少数几人而已。隐藏汝等存在并不算什么难事」

「但是药你怎么处理？若是可以安定供给，他国的商人、盗贼，肯定会开始四处刺探情报的啊」





如果是对金钱味十分敏感的商人或盗贼，甚至说对力量有所欲求的国家们，肯定会对这能够提高魔法使能力的药物垂涎欲滴。





这种事情是没法永远隐瞒下去的。莱尔担心的正是这一点。





「这里可以这么做。由老夫来专门销售不就好了。顺便伽多鲁斯和莱尔，能不能来辅佐我一下呢？这样一来算上玛利亚，实际上会有四个人和这个药物的销售有关。更不用说老夫还有拉墨后盾的身份在。这样一来，你觉得还会有那么多提无理要求的人吗？」

「不仅是与一整个国家为敌，甚至还会与我们为敌、吗。确实、这说不定是现世中最差的情况啊。」





牵连国家的阴谋正在稳步进行中。





听到这些的特利西亚女医堵着耳朵来回摇着头。蜜雪儿酱正代替她进行药物的混合。





「啊我不想听我不想听！！这种听了会减寿的话我才不想听啊！」

「医生，不好好混合药物可不行啊」

「蜜雪儿酱会帮我做的所以没关系了啦！我的手腕也已经累得不行了」

「我决定撤回 "很有职业意识"这个想法」

「啊......虽然不知道怎么回事，但我的评价好像在下降啊喂！？」





堵着耳朵也能对我的话语有所反应......果然还是能听见的不是嘛。





正当我对特利西亚女医的态度感到惊讶时，转移的光芒再度亮起，玛利亚她们回来了。





「久等啦~、我把药带过来了哟」

「特利西亚，稍微整理下你的窝好不好。都跟麦克斯韦家差不多了哦？」





吵闹的两人带着一大袋的药瓶回来了。





领取完这些后，我的治疗药总算是完成了。





第91话 外快


完成的药是一个参杂着淡黄色的乳白色且黏稠的液体。在我喝下去之前，先从特利西亚医生那听取相关说明。





"听好了、光是喝药是没办法提升解放力的"

"诶、那不就没用了吗"

"不、正确来说稍微有点不对。解放力是会增强，但是能力能不能有效利用就……"

"必须要锻炼？"

"嘛、跟那个差不多？你看、就算堤防的洞打开了没有引导的话水也会流失掉。而那个引导必须需要好好熟练才行。然后一开始必须由谁来帮忙辅助才行呢"





伸直食指向我说明的那个姿态，多少有着医生的样子。但是为什么、她的态度让我的危险感知能力有了反应。





但就算是这样为了之后能够普通的生活，还是必须得好好听话。





"那个……辅助是指？"

"那个呢。具体来说就是把滞留在体内多余的魔力给强硬的拉出来"

"那种事做得到吗？"

"做得到喔。为此也让解放力增强了。那么、说到那个方法呢"





在这个时候特利西亚医生露出了坏心眼的笑容。





我感觉到了寒意，抱着自己的肩膀往后退了一步。





"那当然是用吻来吸出来喔！"

"给我等一下！"





我想都不想就喊了出来。





竟然是吻？为什么有必要做这种事。





"想要使用魔法的话祝福是必要的对吧？嘛、像玛利亚大人那样的是例外就是了"

"是没错啦"

"真是的、明明说了直接叫名字就好了……"





先不管对被加上大人称呼而噘嘴的玛利亚。特利西亚医生的话比较重要。





看到伽多鲁斯把不知道为什么暴走的莱尔给制伏了。





"也就是说、魔力是从口中出来的喔。与其说是口中、不如说是形成声音的喉咙？就像是让声音承载着魔力一样？"

"哼嗯哼嗯？"

"既然魔力是从口中出来、那就表示那里是最容易漏出魔力的地方。然后为了让他人从口中引出魔力、同样使用嘴的话比较容易抓住魔力"

"哼嗯？呜嗯？"





不知道为什么总觉得这个不太明白的奇妙理论有点太过跳跃了。





"如果没有术式也没有魔法阵就这样直接放出魔力的话是不会引发魔力蓄过症的。魔力基本上有着滞留在体内的性质。那么能简单的在体内和体内之间传送的方法、就是接吻了！"





也就是说，为了把从口中拉出的魔力移到他人的体内、需要彼此之间接吻来转移的意思吗？总觉得话题实在是太跳跃了、有点难以理解。





"就是这样、谁要当妮可尔酱亲吻的对手呢？"





看起来很快乐似的、特利西亚医生投出了爆弹。





因为这句话而气势汹汹举手的莱尔。





"我、我！怎么能让其他人夺走女儿的双唇！这里该让可靠的父亲出场才对吧？"

"和异性之间的亲吻还太早了喔。果然这里还是该让母亲的我来？"

"驳回"





考虑以治疗为目的话玛利亚作为对手来说的确比较好。





可是连母乳都不敢吸的我怎么可能会敢接吻。





"亲爱的、妮可尔好冷淡喔！"

"已经到了脱离父母的时期了吗……不会太早了吗？"

"不是那种问题。说到底两人经常回去村子。我什么时候会倒下都不知道、如 果在紧急的时刻不能做的话、还是住在这里的人会比较方便"

"呜、虽然是我的女儿、但这是多么冷静的分析力"

"确实跟亲爱的你不一样呢"

"咕呼！？"





把自顾自受到打击的莱尔放在一旁、说到异性的话……不对、精神上同性的麦克斯韦和伽多鲁斯除外。剩下的就只有特利西亚医生、柯迪娜、蕾缇娜和蜜雪儿酱、以及菲妮娅了吗。





"嗯、蕾缇娜不行"

"诶、为什么！"

"如果传出和侯爵千金接吻的传言的话不知道会发生什么事"





没错、别看她这样蕾缇娜可是国家重要人士的女儿。





不能让她传出不好的传闻。





"而且特利西亚医生也不行。总不能一直把自己关在医务室"





对于我这轻而易举就会倒下的体质迅速的处理是必须的，对方离的太远的话可是相当要命的。





考虑到这点的话、基于同个理由的蜜雪儿酱也除外。因为她白天是在旁边的冒险者育成学校。





说到底她的情况下初吻的对象就会变成我了这实在是令人同情。





"也就是说只剩班主任的柯迪娜和菲妮娅能够妥协了？"

"那种像是卖剩的说法就别说了。嘛我没有意见就是了"

"多少参杂着一些愿望就是了"

"嗯、你说了什么吗？"

"什么也没有"





得到了和过去告白的人堂堂正正接吻的机会。





多少……不、是感到非常卑鄙、但是我不想放过这个机会。虽说多少、不对是感到非常的可耻。





"那么我来说明一下。首先在舌头上涂上蜜。然后开始接吻、舌头互相缠绕这样。之后魔力应该就会随意的往饱和量较少的人流去"

"那个蜜、不是只喝一次吗？"

"毕竟还必须要增加解放力。在身体习惯之前都必须继续喝才行呢"

"呼嗯"





从医生那里拿来蜜战战兢兢的涂在自己的舌头上。





然后感觉到了强烈的花香的同时也伴随着让舌头发麻的刺激感。说到舌头的话应该对刺激比较迟钝才对。





"那么、要来喽……总觉得有点心跳加速呢"





将双手放在我的脸颊上、然后脸颊上带有些微红晕的柯迪娜向我靠近了。





对她来说大概就只是和亲友的女儿亲吻的程度、就好比跟亲吻宠物一样的感觉也说不定。





但是对我来说就好比是跨越前世的宿愿。心脏扑通扑通的骚动着、不由得紧紧握住胸口的衣服。





"好啦、不要紧张。要开始喽――嗯"





稍微有些害羞的柯迪娜的嘴唇和我的嘴唇就这样相互交叠。





很快的有些黏滑且温暖的舌头潜了进来、将我的舌头给缠在一起。





然后紧接着异变就开始了。





就像是把神经从背骨开始抽起一样强烈的刺激。过于强烈的刺激、连疼痛也被麻痺似的完全无法判断。





"嗯！？嗯呜！"





我全身扳起一颤一颤的抽搐起来。





被无法言喻的感觉所摆弄、抽搐着、僵硬着、最终四肢无力。





在这时候柯迪娜终于离开了我的双唇。





"噗哈。怎么样。妮可尔酱？"

"哈呜、呃呜呜 "





身体的倦怠感确实是消失了。但是我被另一种感觉给摆弄、无法回答。





这样的行为这在之后有必要频繁进行吗？





"可以了吧？那么每天早晚都要重复一次喔"

"每天！？"

"那是当然的。药可是每天都要喝的喔？"

"呜、是没错啦……妮可尔酱这副模样、不会太勉强了吗？"

"就跟康复训练一样。没多久就会习惯了"





特利西亚医生说的倒简单、我的腰都软了。





在软弱无力的瘫坐在地上时、无意中听到周围的喧嚣。





"啊啊、妮可尔被、妮可尔被玷污了啊！"

"你给我等等！不要把人说的那么难听！"

"啊、但是有稍微点像是在做手术一样的脸不是？"

"你在说什么啊玛利亚、连你也这样！？"





柯迪娜和莱尔他们引起了骚动。我必须要每天重复这样的事情啊。





虽然是为了健康、但是在这之后我还会没事吗？不管是体力上还是精神上，还真是有点吃力。





想到在这之后的日子，我不得不叹了一口气。





第92话 迫近的威胁


自我开始服用魔力蓄过症的治疗药起算，已经过了一个月的时间。





从那以后虽然也有感到头晕的时候，不过体力突然急速减少甚至昏厥的情况，已经在以肉眼可见的速度逐渐减少了。





成为问题的魔力吸引行为，也因家里有菲妮娅帮忙、学院里有柯迪娜帮忙的缘故，最终没有酿成什么大事。





当然，这些都是在避开旁人视线的情况下进行的行为。





那个感觉会给人一种难以言表的脱力感，会使人露出不太能见人的表情来。





如果是普通的小孩子，也许旁人只会觉得她有点发热吧。但以我这出众的美貌，做出这种表情说不定会让看到的人产生下流的妄想。





和女教师进入无人教室啦、出来的时候带着满面红潮啦什么的......拜此所赐奇怪的传闻时有时无。不过因为我的虚弱体质比较有名，所以大家也都接受了治疗的说法。





就这样日子一天天过着，我也终于获得了普通孩子程度的健康。





然而，现在......新的危机正在向我迫近。





「住、住手......别过来」





我为了远离她手中那带着绝望气息慢慢逼近的、寄宿着神之恶意的布料、一点一点的向后退去。





可是后退无法长久持续下去。这里是死路。后退的余裕已经不存在了。





「只有这个、请允许我坚决拒绝」

「哎~、为什么啊？不是挺可爱的嘛？」





对我拒绝的话语，柯迪娜可爱地歪着头做出了回应。在她手上，吊着一套学校指定的泳衣。





毫无疑问，是女用的。





是一件用较厚布料、以及数个部件组合而成的深蓝色泳衣。





是那种、身体几乎全覆盖但是手脚都光到根部为止的设计。





从入学开始算起已经过了两个多月。也快到开始进行游泳课程的时期了。





综上所述，我一直拼命地从试图让我穿上泳衣的柯迪娜身边逃跑。拼了老命地。





带着皱边或者蕾丝的衣服我已经习惯了。短裙什么的我也放弃抵抗了。但是只有这个......我希望你们能放过我。





「就算您这么说......游泳课程也会添加到课程表里的哟、您不接受它，就得不到学分了哦？」

「呜......菲妮娅也是我的敌人吗」

「我怎么会与您为敌呢。只是觉得穿着泳衣的妮可尔小姐会很可爱而已啦......」





捧着双颊、一脸恍惚的菲妮娅、恐怕是在想象我穿了泳衣之后的样子吧......





不过你放在腿上的那个服装是什么鬼啊？泳衣上面的过膝长袜和缎带我觉得是没有必要的吧！？





「菲妮娅、因为会带泳帽，所以缎带是戴不了的。另外袜子也是。」

「啊拉、我是怕妮可尔小姐入水会觉得冷嘛。然后这个缎带只是我想给小姐戴而已。」

「就没有站在我这一边的人吗！？」





不过虽然我拼死拒绝，但菲妮娅的主张也是有道理的。只要学院添加这个课程，我就脱身乏术了。





而且若不尽早确定泳衣的尺寸大小，泳衣说不定会在游泳过程中脱落。





如果考虑到调整尺寸的时间，在这个时期试穿泳衣确实是最合适不过的。





「呜呜......干脆杀了我算了」

「为什么会变得这么有悲壮感啊。只是个游泳训练课程而已不是嘛。」





拉墨是个森林环绕的大国。与此同时、也是被滋润森林的水源脉络四处的土地。





国土的各处都流淌着纵横驰骋的河流、无论是成为冒险者还是加入军队，都不可能没有渡河的情况。





因此，不习得最低程度的游泳技术是不行的。





我一边坚决拒绝过膝袜、一边试穿泳衣。





这个尺寸有点大过头了。就这个样子去游泳的话、胸前部分是会脱落的。





「果然有点大了」

「虽然病已经痊愈了，但饭量还和以前一样所以这也是没办法的事情呐。」

「毕竟不可能连着胃的大小一起治了呢」

「妮可尔小姐小小的很可爱所以没关系啦。不过，我确实也很希望小姐能多吃一些......」





她从我身后把手搭在正在试穿泳衣的我的肩上，并把脸颊靠了过来。





自每天早上和她唇齿相交以来，我感觉自己和她的距离缩短了不少。





我把手放在她的头上摸了摸。





「菲妮娅、乖~」

「妮可尔大人真是的~。这样一来都分不清谁是年长的那一方了啦。」

「啊啊、菲妮娅你真狡猾！妮可尔酱、我的份呢？」

「身为教师不要向学生提出『摸头』的要求啊。真是的。」





虽然话是这么说，不过我还是摸了摸柯迪娜。就像菲妮娅说的那样，真不知道谁才是年长的那一方。





满足于一阵子的身体接触后，我将泳衣脱了下来。在这个时期穿这样的衣服，说实话有点冷过头了。





脱光衣服后，我看向自己裸露在外的手足。





目光所及之处，是一对有着薄嫩肉质的、说好听点就像是妖精一般、说难听点就像是枯枝一般的手足。





在服药后一整个月，我一个人偷偷地、努力地进行着锻炼，也着实得到了不少力量......我觉得应该是这样的。





但是好像一点肌肉都没长出来。





毕竟这是女孩子的身体，所以我并没有变成一个巨型肌肉女的打算，不过我还是希望自己能有一些适度的肌肉。





事实上，我的身体能力虽然还算说得过去，但和其他孩子的平均值相比，依旧很低。现在只是变得不会动不动就晕过去、能稍微感受到进步的程度而已。





「我果然还是有些缺乏运动了吧？」

「我倒是觉得妮可尔小姐已经足够活跃了哟？」

「再多锻炼一些吧。我决定了。」

「别这样小姐，听起来太认真了」





虽然已经不会昏倒了，但以现在这种、一出门去哪就会带几个伤口回来的日常，菲妮娅是不会不担心的。





在日出前带着蜜雪儿酱和蕾缇娜，以实战为名进行狩猎，晚上再偷偷躲起来和克劳德进行剑的锻炼。





虽然自那之后没有再发生与强敌战斗的事态，不过在森林里到处奔跑的话，擦伤几乎是必然会有的附属物。





但不可思议的是，我的身体上并没有留下伤痕。明明蜜雪儿酱身上留下了不少细小的伤。





也许，这也是那个所谓的 "神明的加护"吧。





第93话下河作业


那一天，新生们聚集在一起，来到了都城近郊的河流附近。





在拉墨附近，流淌着一条只能供给当前这个人口使用的河流。制作一个足以用来练习游泳的水湾就是今天的目的。





在水流较缓的河槽处收集石头，将其在水中堆积起来制造水湾......也就是小湖泊。预定是在这里进行游泳的授课。





超过一百名学生抱起一搂粗的石头放入水中、阻断水流。





这个时期泳衣还都不怎么合身，所以大家都穿着体操服进入水中。即使是小孩子的身体，做这种活动也相当困难。





一天下来工作量微乎其微，但若是持续一个月左右，还是能做出一个供数十人游泳的大池子出来的。





「呜呜、好冷啊。这种粗活交给冒险者来做不就好了......」

「进入军队之后我们说不定会成为士兵哦。这也算是进行土木工程的训练啦」





肉体层面上还没有脱离小孩子范畴的蕾缇娜一边发出抱怨一边搬着石头。





我也一边把毛线贴在衣服下面用以辅助力量，一边搬着用来做堤坝的石头。





当然，如果用魔法对丝线进行强化会很显眼，所以我没有那么做。因此中途毛线会慢慢的断掉，然后我会在那一瞬间重新进行一次辅助。





小孩子搬石头这种并不会有什么激烈的动作出现，所以就算断了也没什么大碍，只要重新接上就可以了。





「啊、妮可尔酱、蕾缇娜酱！」

「哦？」

「啊啦？」





我把视线投向那个已经听习惯了的、充满元气的声音传来的方向，在那里，蜜雪儿酱正和数十个孩子一起向这边走来。





同时我也看到了带领他们的教员的身影。看样子冒险者支援学园也开始为制作水湾而行动了。





「你们也是来造用来练习游泳的水池的吗？」

「嗯。因为和运动有关的设施是和魔法学园共用的、所以我们也必须出一份力呐！」





我对离开队伍跑向这里的蜜雪儿酱打了声招呼。





这个举动不算离队，只算是向目的地跑了一下而已，所以教员们没有对此做过多追究。





我们也保持着穿着浸满河水的体操服的状态走到岸上，和她交流起来。负责监督的柯迪娜因为多少也休息了一下所以并没有生气的表现。





不如说，如果不在劳动中穿插一些休息时间，在这种水温下长时间工作再怎么说还是不可能的。





「给、如果要休息，一定要好好暖和一下身子才行哦」





这么说着，我们三人面前出现了冒着热气的杯子。





被子里有着熬好的豆茶，其中也加了牛奶。





「喂，蜜雪儿！差不多了吧，快给我回来！」

「啊、这可不好！」





蜜雪儿酱被追来的教员斥责了一下。支援学园的学生们已经整理好队伍了。





我看着那些学生，觉得有股奇妙的违和感。对了，看上去她们穿的是轻装。





那是从怪物的攻击下保护自身的、最小限度的武装。蜜雪儿酱也穿着同样的装备。





不过(相比之下)其他的物品则是少的可怜。





「蜜雪儿酱，便当呢？」





她身上、应该说她们身上并没有带着食物的迹象。





除了轻装和用来替换的衣物以外，并没有携带其他物品。





「嗯、我们是打算在现场取材的。因为河里有很多鱼嘛！」

「呜啊、不但要做池子，连鱼也要钓啊？支援学园真辛苦啊」

「不是钓鱼而是捕鱼啦！」





这么说来，确实没看到有带鱼竿过来。不过捕鱼要怎么捕呢？





「第一班开始制造堤坝。第二班去搭炉子、第三班去捕鱼。做得到吧？」

「是！」





孩子们发出精神的回复后，各自散开了。





好像是看准这个时机一般，柯迪娜喊道。





「好——、那我们就暂时休息一会吧。冻太久可是会感冒的哟！时间也刚刚好，我们来吃便当吧！」





我们和支援学园的家伙们不同，有带着自己的便当。并没有像他们那般，把生存能力训练看得那么重要。





其他学生也一个个从水中出来。





即使浑身湿透也不在意有没有风，怕是仗着年少才无所畏惧。





看到这个情景的柯迪娜拍着手再次大声喊道。





「喂！先把衣服穿好！即使你们不怕冷，看着你们的人也会觉得冷啊！」

「哎——」

「要是感冒了我这儿可是会被追究管理责任的啊！」





因为嫌换衣服太麻烦、以及被柯迪娜追着跑貌似很有趣，学生们开始四处乱串。





柯迪娜则一边使用魔法一边确保他们换好衣服。





「说实话、完全没有大人的样子」

「那边的！你很多嘴哎！」





我看着为了捕捉学生甚至连魔法都用上了的她，不由得漏了这么一句。而她很敏锐的听到了并回以一记吐槽。





「妮可尔酱也是的、要是手头空闲的话就来帮我捉一下啊」

「好~~」





在满是石头的这个场所进行捉迷藏，作为某种意义上的训练来说也还算不错。





我这么想着立刻开始......进行追赶之前的更衣。





「哟西。衣服换好了。那么出发吧，蕾缇娜」

「交给我吧！」





蕾缇娜高举双手开始四处追赶。不过她和她所追的那些学生并没有多少能力差，所以她的捕获成果实在无法恭维。但是我可没那么简单。





步法和体重移动。和单靠力气跑动的孩子们不同、我有前世的经验在。





运用纯熟的步法，在最短距离的路线上跑动，抢先一步，然后在他们视线的死角处使用操丝捕捉四处跑动的孩子们。





我捕捉的数量，甚至能和使用了魔法的柯迪娜相匹敌。





追捕结束后，看到这个比例的她对此钦佩不已。





「头疼了呢、用了魔法竟然也才仅和学生同一水平......是我变迟钝了吗」

「可能只是学习近距离作战的人和不学近距离作战的人之间的差距吧？」

「就算是这样也......妮可尔酱太过优秀，作为教师有点难受呀。」

「柯迪娜也是有很多优点的」

「你这么说我是很感谢啦......」





我叹了口气，摸了摸垂下来的柯迪娜的头以作鼓励。





第94话 一如既往的放学后


大约花了一个月，建起了堤坝，还做了个游泳池。





之后只要老师们用魔法把墙壁加固、补强就算是完工了。





我们学生们尽力建成，又经由柯迪娜等几名教师的魔法终于完工后，麦克斯韦来了。





由于突然出现的臭老头，脸上保持着慈祥老爷爷的态度，轻描淡写地就把周边地区的堤坝给扩的更大了，我无语了.....





我们这一个月来的辛苦到底算什么啊？





真羡慕那些坦率的感叹，还对英雄露出憧憬目光的同学。





总之，这样上游泳课的地方算是做好了。





之后就按计划等水自己流进去，就能成为深度适当的泳池了。





那时我的泳装也该完成了，也要被推进羞耻的谷底了...嘛不提那个，忘了它吧。





如此一来新的课程额准备也完成了，我们终于回到一直以来的日常中了。





也就是，放学后的冒险模仿的狩猎。





虽说土木工程是在课内时间进行的，不过果然对于这个幼小的身体来说，重劳动还是太吃力了。





放学后，刚回到家就啪叽地倒下，每天都睡到晚饭时间才能起来。





晚上则是锻炼克劳德，培养他成为冒险者。眼下我的睡眠时间显著减少了。





但那些都到今天为止了。从今天开始，到游泳课开始位置都会回归正常的课程状态。





身体的疲劳也都消失了，所以还留有在放学到晚饭之间的时间里，和蜜雪儿酱以及蕾蒂娜一起去森林的体力。





「朱之二、群青之一、山吹之三。给予张弓之势以力量吧……怎么样？」

「嗯唔唔唔唔唔……！咕努，还是不行。」





在我的干涉魔法的作用下，蜜雪儿酱努力尝试拉动白银的大弓，但弦只是稍稍弯曲，还张不到放箭的程度。





比起以前的纹丝不动，已经算是进步了。





这是在育成学园锻炼增加了腕力的她，和已经能使用朱的二阶位的我的魔法的成果。





「虽然成果并不明显，但是不管什么时候看都觉得那把弓很厉害呢……」

「毕竟是被神赏赐的东西嘛。」

「唉，那个姐姐是神大人啊！？」

「……啊」





不小心说漏了...最近总觉得我的口风变疏了。以后得注意一点。





嘛，吧这种弓随随便便给出去的存在，不如说称之为神之类的说法比较有说服力。





「那——个……恩，这是神大人给予拼死帮助朋友们的蜜雪儿酱的礼物哟，肯定」

「是这样吗？啊，不过我记得是个非常漂亮的姐姐，所以应该没错吧！」

「恩，对。蜜雪儿酱还记得吗？」

「嗯？奇怪……说起来我记不清她的样子了？」

「你们两个，明明记不起来，为什么会觉得很漂亮呢？」

「到底为什么呢——？」





看上去是美少女这事千真万确。但是记忆力并没留有容貌的印象。恐怕是使用了类似认知阻碍魔法之类的东西吧。好像是说在我转生的时候



也用了。





但是这事只有我知道的事情，蜜雪儿酱他们无从知晓。





嘛，因为嘴滑说出这件事已经吃够苦头了，还是避免再多嘴吧。





「不能用的话就没办法了。没有必要勉强使用，今天就用平时的弓加油吧？"



「也是啊，不快点的话太阳就要下山了。」

「嗯，是呢！」





小孩子总是变得飞快。





我这么催促之后，两人立刻就进入了狩猎的状态。





拉墨附近的冒险者会频繁的狩猎猛兽，因此危险的动物比较少。





而且精灵的村落也在附近，安全性与其他地方无法相比。也正因为如此，像我们这样的孩子也可以安心的进入森林。





迄今为止威胁这和平的人贩子们也被干掉了——虽然是被我。——偷女王花种子的盗贼全部杀光了。虽然也是我干的。





总之当下，找不到能威胁拉墨的危险了。





「啊，有了"



「你已经找到了吗？眼神依然是这么好啊」





我发现了在相当远的地方吃着草的野山羊。





那是野生的山羊，跟饲养的山羊，在生物学上是几乎没有区别。因为这附近没有危险的野兽，这些温和的动物就多了起来。





话虽这么说，也不是完全没有危险。被我们这样的猎人发现的话就气数已尽了。不，虽然我不是猎人。





「那么，和往常一样"



「嗯，知道了」

「我知道了！」

「蕾蒂娜，声音太大了」

「我，我知道了」





和往常一样是指，我悄悄的摸到身边缠住猎物，然后蕾蒂娜和蜜雪儿酱用远距离攻击结束战斗的连携。





如果是我一个人的话，会暗中把线飞过去缠住猎物的脚，封住动作之后一击结束。





不过那就不能锻炼她们两人了。包括和前排见得连携，她们必须要学习的事情还很多呢。





「那么....我要上了！"





我没有使用隐秘的技能，消去气息接近了山羊。





第95话 暴露


在取得 "一头山羊"这样的超大收获后，我们带着喜悦回到了街上。





再怎么说，好几十公斤的重量，仅凭我或者蜜雪儿酱单人的力量还是很难搬回去的。所以我们轮流交替、花了不少时间才得以回去。





入关前，门卫看着我们的战果时露出的羡慕表情给我留下了很深的印象。





看样子今晚他们的下酒菜怕是要变成烤山羊肉了。『这里不是吃主角打猎的羊肉，而是自己去买羊肉吃』





我们绕路到蜜雪儿家中，拜托她家对山羊进行解体。





她家有作为猎师所需的多种道具、当然也摆着不少解体用的刀具。





毕竟是带了个大猎物回来、所以她的母亲也接受了解体的工作。





等待解体结束期间，我们喝着茶稍作休息。





我们还留有不少体力，但毕竟由于猎物太大的缘故，我们选择了提前撤退，所以时间还留有不少余裕。





如果猎物像往常一样、是那种小一点的鸟或者兔子的话，我们是还能再打一段时间的。





「看、已经做好了哟」

「十分感谢」





蜜雪儿的母亲一边脱下因为解体工作而染满鲜血的围裙，一边将三个皮袋放在了桌子之上。





取得的猎物要严格分成三等份，这是一直以来的规定。





「不过、给我们分这么多出来真的好吗？反正今天也是妮可尔小姐站在前方、我家孩子只是从后面piupiu地射了几箭而已吧。」

「妈你好过分......」

「妮可尔小姐身体孱弱。按道理来讲应该让蜜雪儿站在前排才对」

「毕竟我们是有分工合作的。另外称呼我的时候如果可以不加尊称的话、我会很开心的」

「那可不行！莱尔大人对我等可是有数不尽的恩情在啊」





这也是已经进行了好多次的对话了。





她们一家是因莱尔的援助才得以到拉墨来的。所以即便是对身为其女的我，她也抱持着比其他人多一倍的恩义之心。





「我姑且也是个公爵家大小姐的说......」

「因为蕾缇娜酱身上完全没有高贵感嘛」

「什么嘛这个理由！」





蜜雪儿酱和蕾缇娜开始互相捏起对方的脸皮。然后拉拉扯扯的两人又同时收了手。





主要是因为蕾缇娜落于下风的缘故。





「那么、能帮忙解体真的十分感谢」

「这边才是。今天晚饭有好菜吃了呢」

「我也是！可以给母亲大人送特产过去了呐」

「那么、蜜雪儿酱。明天见」

「恩、明天见！」

「顺便蕾缇娜也是，明天见咯」

「我只是顺便的吗！？」





在愉快的道别后、我们踏上了各自回家的路。





装有野山羊肉的袋子、即使在放掉血液后也有五公斤左右的重量。





我将其抬起后、缓慢地一步步向家中走去。





柯迪娜家离蜜雪儿家很近，因此我这边工作量并不大。但对家离得稍微远一些的蕾缇娜来说，这可是一个相当程度的重体力劳动。





「我回来啦——」

「欢迎回来、妮可尔小姐」





我一回家，菲妮娅就从屋内快步走了过来。





总觉得她脸上有种松了一口气的感觉。





「唔、发生什么了......啊咧？」





柯迪娜的家，是需要脱鞋进入的那种类型。





也就是说玄关口、会有屋内各人的鞋子在。而现在，摆在那里的鞋子的数量，明显要比平时多得多。





「有谁来了吗？」

「是的。莱尔大人和玛利亚大人、另外还有伽多鲁斯和麦克斯韦大人」

「这不是全员都来了吗」

「嘛、确实是这样。说实话、我都有点不敢去给他们送茶......」

「啊——、所以看到我回来才松了口气啊」

「唔......要、要替我保密哟？」





如果只是莱尔、玛利亚和柯迪娜而已的话，她多少还算熟悉。





但若是连一看就很孤僻的伽多鲁斯、还有身为国家王族的麦克斯韦也在的话，会紧张也是没办法的事情。





「为什么会聚到这里来呢？」

「好像是因为麦克斯韦大人得到了某条重要的新情报、所以听说了这件事的柯迪娜大人就把全员聚集到一起来了。」

「吼......？啊、这是礼物。我们打到了一头山羊哦。」

「好厉害！山羊肉的腥味有些重呐......也是呢，用红酒煮一下做成炖菜如何。」

「太好了」





无论是前世还是今生，肉都是正义。





虽然现在还没法吃太多，但即便如此肉和甜品也依旧是我最喜欢的食物。





「那、我先去洗一下身子」

「在那之前要先去跟莱尔大人他们打声招呼哦」

「啊、说得也是」





虽说莱尔他们每晚都会不请自来，但伽多鲁斯并不怎么露脸。





而且我也经常麻烦麦克斯韦、还是去打个招呼比较好。





穿过短短的走廊，我走入了起居室，过去的伙伴正面露紧迫的表情坐在那里。





「欢、欢迎光临。这是怎么了？」

「欢迎回来、妮可尔。只是有点要讨论的事情而已」





对稍有些口吃的我，玛利亚恢复了平时的状态向我笑道。





但是这份笑容看上去，还是有些逞强的味道。





「发生什么了？」

「嗯。爸爸和妈妈，可能会稍微出去旅行一趟。」

「诶，为什么？」





莱尔是有需要守护的村落在的。玛利亚也是如此。但即使这样，两人还是决定要出去旅行，看来发生的事情相当严重。





「也许我们能找到过去的伙伴哟」

「过去的伙伴......？难道、是雷德——大人？」





据我所知，若是说玛利亚和莱尔共同的伙伴、那就只有我们六英雄了。





然后，要说六英雄里谁不在这里的话，那就只有我了。





不对、但是我本人就在这里、为什么要出去旅行呢？





「找到他、了......吗？」





不是在说我。我是雷德这件事情并没有暴露。但即使是理解了这个事实，我背上的冷汗也没有止住。





那么玛利亚她们、到底是要去找谁呢？





「不、现在还只是『好像是』的程度而已。」

「事关妮可尔的父母，还是对她说清楚比较好」





说出这句话后，麦克斯韦把一连串的事情经过告诉了我。





事件的开端，是我救出马蒂斯酱的那间隐藏房间。





「毫无疑问，藏在那里的人已经死了。但是，从燃烧后房间内留下的痕迹里，发现了四处留存的奇怪伤痕。」

「伤痕？」

「是的、门下的槽内和窗户的边框上。马棚的柱子上也有切入状的伤痕留存。」

「对我们而言，那伤痕可以说是熟悉到不能在熟悉了。也就是说——」





接着麦克斯韦的话，玛利亚继续说了下去。说到这种程度，我也猜到了。





那些全都是、我为了将敌人吊起而设置的丝线陷阱的痕迹。





「是雷德的陷阱的痕迹哟。而且据马蒂斯酱的证言，他看到的是一个穿着黑衣的、小小的人影。」

「一开始我们都以为是小人族的暗杀者。但如果那是小孩子的话......和雷德的转生时期正好相称。」

「雷德已经转生了。但是他为什么没有来找我们呢？我们对此觉得有些不可思议。但是......」





因为现在这个情况我根本没法说出我的真实身份。还请不要再继续探查下去了！





「总而言之，既然有这样的可能性存在，那我们就应该去搜查一下。」

「这、这样啊......」





我除了带着空洞的表情如此低语以外，什么都没能说出口。





第96话 保留


六英雄们意识到了我转生的可能性、气势越发高涨。





看着打算进行毫无希望可言的旅行的莱尔和玛利亚、即使是我也不禁动容了。





出行的理由并不是 "已经找到了我"。他们明知这是一场可能得不到成果的旅行。如果对此视而不见我恐怕会愧疚得要死吧。





虽说如此、但如果我说出『其实我就是雷德的转世啦、诶嘿~』这样的话来......今后怕是连生活都过不好了。





最起码我吸过玛利亚的胸对吧、甚至还和女性全员进过浴池对吧、菲妮娅和柯迪娜那就更过分了、为了进行魔力吸引我现在和她们正处于一个每天早晚唇齿相交的关系。





「说得出口就怪了......」

「恩？怎么了，妮可尔小姐」

「不、没什么」





菲妮娅一直站在我的身后待命。这一习惯即使莱尔他们过来了也没有改变。





所以她听到了我这句恍惚间漏出来的烦恼之语。幸好她没听出我话里的意思。





「等我一下吧，妮可尔。妈妈会带新朋友回来的哦！」





挺着自己的胸脯、玛利亚对我摆了个胜利手势。对已经年近四十、但看起来很年轻的她来说，这个动作很是适合。





但我还是不能沉默地给他们送行。再怎么说那也太可怜了。





要不编个理由出来阻止这场旅行的话、我的良心肯定会受不小打击。





「那、那个......」

「恩？怎么？是担心我们吗？没关系哟、因为妈妈很强嘛！」

「那个我知道」





不是这样的啊、玛利亚。那么、我该编个什么理由出来呢......





不会被看破、在年龄方面也毫无破绽的理由————





「不是—那个意思......明明在一起、却要分开什么的......」

「啊、也是......妮可尔会觉得寂寞呐」





托玛利亚学会传送魔法的福、我现在每晚都能和玛利亚她们见面。





但是如果出门旅行，发动这种速度慢消耗大的术式、对玛利亚而言负担就太重了。





所以几乎不可能像现在这样每天飞到家里来看我。





虽然如果是麦克斯韦的话，飞回来什么的就很轻松了。





「恩、所以说——」

「但对我们而言、雷德是不可替代的伙伴哟。」

「虽然这话(我)听着很开心但是」

「诶？」

「不对、不是这样、那个......」





到底怎样才能放弃啊、我拼命地让大脑转动起来。





因为着急所以并没有想出什么好想法。不对不对不对......那个......





「他也是个孩子对吧？那么他也会有母亲才对」

「啊、这样啊......找到他把他带走，也就意味着会让他和亲生父母分开。」

「能优先考虑到对方、妮可尔真优秀。真不愧是我的天使」





因为一直拼死想着借口、所以我没能发现不知什么时候来到我身后的莱尔。





没能躲开用其问答无用的怪力抱过来的他、我被他紧紧地来了记熊抱。





「唔咕.......！」

「确实，即使雷德转生了，也还是个孩子。据目击证言来看，也不像是转生成半魔人的样子、跟在双亲身边成长的可能性很高。」

「咕诶诶诶诶诶！」

「还是不要草率地出去找、等对方过来自报家门怎么样？」

「身体里的东西、要、要被挤出来了......要出来了......来了」

「也是啊。仔细想想，能以孩童之身出现在这个拉墨里，说不定他就是在这条街上转生的呢。」

「要、要使(死)......」

「而且雷德要是拿出真本事来，就凭我们还真找不到他。本人不露面肯定有相应的理由。」

「说得对。还是等下去比较好。听到找到他的消息，我可能也有点着急过度了。还有、差不多给我把妮可尔放下来、脸都青了。」

「哎哟。对不住」





即使有力量补助、肉体的强度也没什么办法。





我只是个比平均值稍弱一些......不对、应该说是个相当虚弱的七岁儿童而已、而莱尔是人类史上少数几个有着钢铁般腕力的人。





被这种家伙紧抱的我会落得怎样下场、简单想想就明白了。





我弯着身子僵硬着倒向地板、菲妮娅慌慌张张地支撑着我、然后将我放平于地板之上，帮我做了个膝枕。





这一连串的动作十分完美，堪称行云流水。





「嘛、找到他之后不强行把他拉走不就可以了吗」

「但是柯迪娜、你能忍耐得住吗」

「唔、」

「雷德在那里、在和你不同的场所生活。你能忍住不和他在一起(不把他带到你身边)吗？」





带着半开玩笑般的表情，玛利亚向柯迪娜追问道。于是柯迪娜带着一副苦不堪言的表情陷入了沉默之中。





恐怕，对我最执着的就是她了。正因如此，如果能找到我，可能真的会忍不住把我带回家去。





玛利亚正是在揶揄这点。只不过话题中要带走的那个人，现在就在这里罢了。





「唔......我知道了啦！总之、在雷德这件事上先维持现状好了。那家伙也有自己的生活、要是真想见我们他会亲己过来的」

「没错、毕竟是我不由分说让他转生的、要是在此之上继续给他添乱，感觉他太可怜了一些。」

「我是怎样都可以、柯迪娜真的没关系吗？」

「亲爱的、看看气氛再说话」





对柯迪娜而言，肯定不算好。但为了我的生活，她还是选择了维持现状的选项。对糟蹋这份心意的莱尔、玛利亚回了一记肘击以作惩罚。





「咚！"、沉闷的声音响起、莱尔应声倒在了地板之上。





好像正好是冲着心窝砸下去的呐......





第97话 旅行计划


总之，阻止莱尔他们出去旅行这件事算是成功了。





在那之后，强行举办了一次惯例的宴会——由于伽多鲁斯和麦克斯韦也在的缘故，菲妮娅因准备工作忙得相当凄惨——总而言之、宴会持续到后半夜才总算结束。





那天正好是我和克劳德锻炼的休息日、我也得以充分的休息了一下身体。





我将身子扑向自己房间的床。把持续到刚才为止的喧闹热度随气息吐出，心情也跟着慢慢平静了下来。





「给小孩子附加过多作业、是会成为损伤身体的原因的。所以适度的休息是必不可少的呐。」





将这句话说出口后、总觉得有种被回旋镖刺中的感觉、这里先放着不管好了。(M：这句话我没懂、放原文：サクリとブーメランが刺さったような気がしたが)





稍事休息后我坐起了身子、 "趁这个机会检查一下装备比较好"、我这么想着开始行动了起来。





我拿着一个垫脚用的凳子向衣柜走去。在剥开其顶板后取出了藏在里面的数种道具。





在我锻炼的时候、为了将丝线缠绕于身体之上，我会穿一身黑色革制夹克和结实的过膝长袜、还有紧身裤。(M：可能是紧身裤外面套一双过膝长袜......？)





靴子方面我也穿着高至膝盖的长筒靴，所以几乎没有露出一丁点皮肤。虽然与此相对身体的线条看着很明显就是。





这是菲妮娅仔细斟酌后制造出的衣物。因为有考虑到我和蜜雪儿酱出去捕猎的情况，所以做了这些给我。





在森林中，装饰繁多的衣服会成为累赘。而且色泽鲜艳、气派华丽的服装也会吸引猎物的注意。





罕见的采用一身黑的设计、也是出自这个考虑。





「话虽如此、最近微妙的变得有些紧了呐。」





皮革制的上衣已经开始四处开裂、丝线上还有不少血液及尘埃留存。





「上衣这东西我是处理不来的呐。下次找菲妮娅修补一下好了」





就凭我这小劲想要用针线穿透皮革那是不可能的。即使有丝线做力量补助，我也没法补助到手指头尖上去。





这件上衣我出去捕猎的时候经常会穿，所以拜托她帮我修补应该不难。





我一边处理那些一看就很糟糕的战斗痕迹以及血液痕迹、一边向下一个作业移动。





钢丝是我用细金属捻成的、但是磨损和消耗还是很厉害。





另外、在连接处同样沾上了不少血液及尘埃、这也该用维修用的油好好擦拭一下才行。





「虽说如此、但这个也快到极限了吗？看来不筹备些新的钢琴线不行呐」





不如说，钢琴线的消耗太快了效率很低。





在前世，某位锻造师为我筹备了秘银制的线、并将其调整成了我专用的形态。





而且还帮我做了能内藏五条每条长达一百米以上丝线的护臂，那是我最喜欢用的。





同时那个武器也是我的象征......





「啊咧？这么说来，那个护臂现在怎么样了呢」





在我死后，常理上来讲装备应该是不会消失的。





也就是说我最爱用的护手应该还留存于某地。而且再怎么说也是六英雄之一的装备。很难想象它会被溶解破坏然后拿去当做其他材料使用。





「也就是说、是被某个人保管了吗？」





可能性最高的人选、是在我死后最先赶到的柯迪娜、以及为我释放转生的玛利亚。





但是，无论是在玛利亚家里还是柯迪娜家里，都没有发现那件物品。





那可是曾身为斥候一职的我做出的探索。其不存在于两人中任何一人家里这件事应该是确信无疑的。





「柯迪娜会不会把那东西交给麦克斯韦了呢？」





如果是麦克斯韦的宝物库、那我就没办法确认了。





更别提那里还是这个城镇警备最严的地方。那里说不定是这个城镇、不，是这个世界上最安全的保管场所。





「不过、那地方我也没法出手呐......果然还是暂且用钢琴线代替好了」





我每周都会到音乐教师露两次脸。





表面上是在参加社团活动、但实际上筹备钢琴线才是我的目的所在。





只不过，对那些为了热心教我乐器而弄出一片噪音而一脸懵逼的音乐老师，我稍稍感到有一点愧疚就是了。





「要是消耗太快，会让他们起疑的。果然不想些不依赖丝线的战斗方法不行吗......」





就在这时，我房间的门被敲响了。从势头上来看，来者并不是菲妮娅。





在如此判断后、不出所料我听到了柯迪娜的声音。





「妮可尔酱，你在吗？」

「啊，恩。稍微等一下」





现在，我的房间里狩猎用的黑服以及钢琴线散乱一地。





如果只有黑服而已那还没什么、但若是看到这丝线，那我可真就百口莫辩了。





手忙脚乱的卷好丝线、丢进箱子里后塞到了床的下面。用来隐藏的地方到处都是、但由于正式的隐藏地点并不在此，所以只是临时隐藏一下而已。





「请进—」

「抱歉呐、这么晚还来打扰你」

「没关系哟」





穿着一身睡衣的柯迪娜打开房门走了进来。





呈凸起状的睡衣，胸口附近以及肚脐附近都是空空如也、正所谓无防备至极。





如果我还是个男的，看到这个姿态可能真的会冲上去扑倒她。





「啊、是在维修狩猎用的道具吗？真了不起呢」

「也不是这样啦」





虽然有把钢丝藏起来，但是以黑色为主体的狩猎服还依然留在房间之中。





因为这东西即使被看到了也没什么大碍，所以没有刻意去隐藏。





「因为各处都有开线」

「毕竟你和蜜雪儿酱一起努力了嘛。我还担心你们会不会有点干过头了」

「蕾缇娜也在，所以没关系的」

「这样啊、也是。毕竟妮可尔酱是优等生嘛。」





她用她那纤细又温柔的手指摸了摸我的头。同时尾巴也摇来摇去的、好像心情很不错的样子。





看起来，她并没有对刚才那些议论......也就是 "不去搜寻雷德"这一结论留有遗憾。





「所以，有什么事？」

「啊、就是说。唔，就是刚才说的那件事......」





我还以为她没有什么遗憾呢、难道并不是这样的吗？可能是看到我脸上讶异的表情了吧、她慌慌张张地摆了摆手表示否定。





「啊，不是的哟？我对刚才的结论没有任何异议。但是你看、整理感情什么的也需要花很长时间不是嘛」

「恩」

「所以说、要不要大家一起 "啪！"地来一场消愁解闷的小旅行呢？你看、马上学院也要连休了对吧？场所就定在这附近的那个精灵村落。那里还有温泉哟！」





这么一提，由于是勉强我们去制造泳池的缘故、下周好像确实有连休。





另外，涌出温泉的那个著名的精灵村落也是存在的。





恐怕柯迪娜是想利用这段时间，进行一场旅行。





「我觉得并不坏哟。不过大家是指？」

「我、妮可尔酱还有菲妮娅酱。蜜雪儿酱和蕾缇娜我打算之后再问」

「不把莱——爸爸叫来吗？」

「啊—、要是把那家伙叫来，肯定又会变成今天这个样子的」





虽然莱尔的酒品并不算差、但一旦和伽多鲁斯或麦克斯韦在一起，总会有出丑的倾向。





真不愧是伙伴、离开的时间长了，互相间想说的东西也会变多吧。





「不给菲妮娅酱准备休息时间也不行呐。」

「嗯。我觉得这方面也不错哟」





虽然今天是这个样子、其实菲妮娅作为工作人员有充分在家事、料理及扫除洗涤上四处劳动。来到这个镇子上之后偶尔也有进行剑术的锻炼。





因为今晚的骚动、她肯定又积累了不少疲劳。





「那就决定了呐。我想下周连休的时候就出发、帮我提前跟蜜雪儿酱还有蕾缇娜酱说一声哦。」

「我知道了」





我敬了个礼表示已经了解。





就这样，我们决定于下周出去来场小型的旅行。





第98话 一如既往的途中


算上周末两天，这次连休共计四天。





计划是利用这一期间进行三天两夜的温泉旅行。





目的地的温泉，在从拉墨出发向森林方向前进数小时后的那个精灵村落之中。





森林中有开辟一条作为交易路线的小道，因此村落和拉墨之间的往来并不算特别困难。





参加此次旅行的成员有我、菲妮娅、柯迪娜，另外还有蜜雪儿酱和蕾缇娜总共五人。





她们的双亲由于要事缠身，似乎是来不了的样子。





综上所述、我们于早上出发向温泉方向出发了。只是、这段路途比想象中还要难走。





具体来说、只是对我而言......很难而已。





「哈啊——、哈啊......」

「妮可尔小姐又不行了吗？」

「只有体力不足这一点、我实在是力不从心啊」





我将双手撑在路边摆好的石阶上、整个人瘫了下去。





多亏用特里西亚女医的处方做出的药物、我的魔力蓄过症已经被完全抑制住了。





现在已经不会像以前那样陷入突然失去意识的状态了。但是即便药效再好、也没办法马上治好这疾病带来的体质虚弱。





特别是这条小道一直被阳光照射、温度极高、徐徐吹来的风儿也微妙地削减着我的体力。





如果时间适度，这个环境其实算是特别舒服了。但若是长时间在这种环境下行走，那就不可同日而语了。





熟识周边情况的柯迪娜将水壶递给我后，选择了稍事休息的选项。





「嘛已经变得可以走一个多小时了、有进步了哟。反正还有的是时间，我们就先在这附近稍微休息一下吧。」

「我真是的、一点也不中用」

「没办法的事。倒不如说，以这个年龄来讲，你们俩有点精神过头了哟。」





柯迪娜指着蜜雪儿和蕾缇娜如此说道。





确实，蜜雪儿酱有着不符合其年龄的体力，即使跟十来岁的少女比较也毫不逊色。





另一边，在城里长大的蕾缇娜实际上是个室内派。现在这样只是乘着一开始的劲头而已、感到疲劳是早晚的事。





虽然现在看起来还挺有余裕、但是再过个三十分钟，肯定也会露出和我一般无二的丑态了。





「妮可尔酱、病还没有治好吗？」

「没有，已经治好了哟？只是我的体力有点跟不上而已」

「那就没办法啦。在这儿休息一下好了」

「这话柯迪娜刚才不是已经说过了嘛......」





也许是想要装个队长的样子出来吧。毕竟这个年纪。我带着微笑注视着那挺着平坦胸部发号施令的蕾缇娜。





不过一看就知道她的腰和腿有点站不稳的样子。菲妮娅正勤快地帮我按摩双足、说实话真的爽爆了。





看着完全处于放松状态的我、柯迪娜好像很担心似的问了问这边的情况。.





「你还好吗、魔力有没有溢出来？不帮你吸引一下没事吗？」

「嗯。那方面没什么问题」

「切、」

「为什么这里要咂舌！？」





现在的我正处于解放力强制性全开的状态。因此，在完全习得控制的诀窍前，他人的辅助是不可或缺的。





但不知为何、菲妮娅和柯迪娜将其视为『奖赏』看待、每天早晚都会抢着进行吸引作业。





说实话、能和两位美少女接吻什么的、对我来说真的是超欢迎的状况......不过这一点要对两人保密才行。





我一边为不打扰其他行人进行躲避，一边将稍稍冒着热气的水送入口中。





身体稍微有些寒冷、要是这时候能喝点温酒就好了......不过我不会提这么奢侈的要求就是。





而且、这个身体对酒精抗性很低、怕是刚沾嘴唇我就已经醉倒了。





哪怕能喝到牛奶也不错......但这次预定是要走半天的路程，所以容易变质的食物是带不来的。





「啊、对了。妮可尔酱、稍微等一下哦？」

「嗯？」





柯迪娜将我的水壶提起、在其中放入像是某种树的果实一般的东西后，将水壶塞到了另一个袋子之中。





然后将袋子放于地面，使用点火魔法使其温热。





放入水壶的袋子是用不可燃的布料制作的、因此即使点火魔法也没有燃起来的样子出现。





就这样稍许温热了一段时间后、她用取出来的水壶中间放置的携带用杯子接满一杯，然后递给了我。





「好了、请用吧」

「唔、这个是？」

「把晒干后的杏子放入水中温热后的产物哟。因为我看你一脸欲求不满的表情"(M：这句话可能有点意译过头了ww你们别介意)

「呃......有这表情？」

「只有一丁点哟。妮可尔酱还是个孩子嘛，明明没必要顾虑那么多的」





虽然你把我当孩子看、其实我骨子里面已经是个大人了、而且还是个男性。





所以说这肯定是会顾虑一下的。我带着些许不好意思将杯子送到口边。





杏子那柔和的甜味和酸味在水中扩散开来。喝起来十分可口。





蜜雪儿酱和蕾缇娜带着一副看起来很想要的表情盯着我的杯子。柯迪娜也察觉到了这点、将水壶里的水倒入其他杯子中后递给了她们。





「给、蜜雪儿酱和蕾缇娜酱也喝点吧。菲妮娅也是，稍微休息一会如何」

「好的、等这边告一段落再让我休息一下吧。」

「抱歉呐，菲妮娅」

「不，应该说是我赚到了才对」

「诶？」





她一边揉着我从裙子里延伸出来的、如嫩枝般的细足、一边如此回应道。





总觉得最近她的忠诚心在向奇怪的方向成长。不过与此相对，她那自虐般的性格看起来多少也有些回复正轨了......真不知这算是好事、还是坏事。





我们就这样在路边慢慢休息着。这时，一辆马车经过了我们面前。





第99话 与行商人的邂逅


来到眼前的，是常见的行商人马车。还雇了护卫的冒险者，有够正统的光景啊。





看来并非认识的人，柯迪娜戴上帽子遮住了猫耳。





蓬松的尾巴以旅行用斗篷藏起，对方的角度是看不到的。





看到在路边接受揉脚的我，马车在眼前止住了。





手握缰绳的男子一脸担心地向这边搭话。





「初次见面，我是巡回商人的比尔．维斯(ビル．ウィース)。请问有什么困扰吗？」





有些魁梧，正如商人模样的男人询问道。





外表一眼看上去就是个好男人，也没感受到带有啥恶意。固守周围的冒险者处也完全没感觉到那种危险。





不仅如此，其中甚至还混有elf的女性。





但说到商人，在人面前一般都是一副善人样。是最不能以外貌下判断的职业。





就连elf中也是有坏人的。不过总的而言，持有恶意的人要比人类来得少。





尽管多少有些封闭保守，但不论这是好是坏都算是善良的种族。反倒是麦克斯韦那种有着神♂经质性格的才是少见。





最终，得出了毫无戒备也太过危险的结论，我集中起放松掉的精神。





「嗯，没什么。这孩纸有些累了。只是稍事休息一下而已」





柯迪娜以敷衍的语气回答着提问。





浮现着些微警戒心，却并没有紧张感。是因为她也没从商人身上感觉到恶意吧。





而这种警戒感也不过是初次见面都会有一点的程度。





于是乎，一名冒险者——女性的elf走上前来。





「疲劳啊。不介意让我稍微诊断一下吧？」

「咦，嗯……你请」





菲尼娅让出位置，给elf的女性看我的脚。





长长金发随风飘动的elf在我面前膝盖着地，露齿微笑着自我介绍起来。





「初次见面，我叫豪梅娅，是如你所见的elf唷」

「初次见面，妮可尔嘚撕」





彼此问候过后才注意到，这位elf看起来意外的像是上了年纪。





elf有着异常的寿命，很难以外表判断年龄。马库斯韦在其中是因为不断在接近寿限，所以才特别显老。





她揉了好几次我的脚并查探状态。





「疲劳……不过也没看出有过度用腿的痕迹啊……？」

「因为这孩纸是特别容易疲惫的体质」

「的确肌肉很少呢。而且肌肤特别水滑，简直就像是贵族子女」

「那是因为身体贫弱，到最近为止都还蜗居在家」





与柯迪娜交换完我身体状况的情报，她从皮夹里取出几枚野草。





浇上水濡湿叶子，仔细地揉搓出粘液。





将其贴到我的腿肚子和脚后跟，用手绢固定住。





「是简易湿布唷。不过效果拔群」

「非常感谢。那个，是米尔德(ミルド)的叶子对吧？」

「哎呀，知道得很清楚嘛。没错唷，因为有对肉体的退热效果，挺容易削除疲劳的」





柯迪娜也是充满野性的猫人族。对于野草有着相应程度的知识。





仅仅只是去几个小时前方的村子而已，所以才没准备削除疲劳的药草。





「打扰了，请问这前方的村子就是你们的目的地吗？」

「是啊，因为带着小孩，本想悠闲地走过去」

「不介意的话，要搭马车过去吗？毕竟能像这样彼此交流，也算是某种缘分」

「这好吗？虽然是值得感激的提议，不过……」

「没什么，载货台还有空间呢。我也不讨厌孩子，还望务必赏脸」

「……那么，恭敬不如从命了」





柯迪娜措辞有些吞吞吐吐。其理由，是基于我们全是女性这个状况吧。





柯迪娜本人自不必说，elf的菲尼娅也是毫无疑问的美少女。





然后蜜雪儿酱是有着朴素魅力且前途无量的幼♂女，蕾媞娜因为是贵族子弟，这又是一枚可期待未来美貌的幼♂女。





对于人贩子而言，我们看起来应该是相当可口的猎物。





正因如此，柯迪娜才花费时间去看清商人们的本质。





「冒险者们多少都有点冷淡，这方面还请多包涵」

「哎呀，真过分呢，比尔先生。我可是很热情的那一种唷？」

「哈—哈—哈，豪梅娅小姐是例外中的例外啦！」

「喂喂，老子也是，可没那么差噢」

「因为托鲁特(トルト)先生脸长得很恐怖啊」

「好过分呐！」





商人的比尔先生和elf的豪梅娅小姐，人类的托鲁特先生，以及另一名的elf男子。





他们四人的目的地似乎也是elf的集落。





一边让我们坐上马车，一边见识到了他们那意外挺好的伙伴关系。





「关系挺好的呢」

「是啊，我是往返elf的集落与拉墨的商人。一直都是拜托他们护卫这往返的唷」

「已经是老交情了吗？啊，不。这是介入(隐♂私)的提问了呢」





菲尼娅少见地在主动搭话。





看起来，虽然是在向比尔搭话，但真心是想和elf的两人交谈吧。





对既是elf又曾是孤儿的菲尼娅而言，她们也是久违的目视到的同胞。





即是说会在意也是没办法的吧。





「不用介怀唷。说的是呢，我和比尔是他还穿尿布之时就相识了呢。科尔(コール)也是一样唷」

「啊啊，说起来是相当久了呐」





被称为科尔的男性elf以有些低沉的声音回答道。





这边也是让人感觉经历了相当岁月，威严又沉重的嗓音。





「他是真正意义上的冷淡啦，别太在意喔。去集落是以温泉为目标吗？」

「嗯，兼并温泉疗愈」

「说起来，有说过身体贫弱呢。那个温泉可是连竜偶尔都会来泡，是很不错的温泉唷」

「竜！？」





豪梅娅小姐飚出了不得了的台词。蕾媞娜也不禁探出身子反问。





这块大陆涌出温泉的地方有很多。即便如此，但会有竜光临的地方倒还没听说过。





「那个，没问题吗？像是被吃掉什么的……」

「啊哈哈，不要紧唷。竜之中也有知性很高的种族啦」

「知性高……是高位竜种对吧」

「说的是呢。虽然这数十年没有来访过，不过是持名的大人物唷」

「嘿……」





无论是柯迪娜还是我，都对竜没什么好印象。





如果那要是常光顾的温泉，只能说形象有点太差了。





「嘛，温泉又没罪过，能好好享受就行」





对着表情微妙的我们，她爽朗地笑了起来。





第100话 小心谨慎


拜受比尔先生的好意，变成了让我们搭上马车这样的事。





按战斗力的高低——嘛，也就按普通人比照罢了——柯迪娜与比尔先生一起坐在驾驶台，我们三个小孩和菲尼娅则坐到了载货台上。





豪梅娅小姐与科尔先生两人在包夹着马车的位置走着。





说是去elf的集落进货，所以载货台基本上都空着。





因为是几小时便可往返的地方，保存食物和水也就尽量只带了需要的份。





要说载货台上面的东西，只是修理用的工具和油以及提灯，比尔先生甚至连水袋都是挂在腰间的。





是在警戒着降雨吧，载货台拉上了车棚很闷热，然而森林凉凉的空气却又让身体感觉很舒服。





看到每个人都各自在载货台各处休整身体，放松着，我察觉到一件诡异的事。





他说了是去elf的集落采购。





elf的集落被当作名温泉街来发展，实际上并非集落那样的小规模，不过至今依然以当时留下来的名字称呼着。





命长的elf们消遣时间而学会的精致民间工艺品和小物件等等很有名，那成为了即便在拉墨也有很高人气的装饰品。





比尔先生恐怕是去采购这类物品的吧，除此之外也没别的东西。





我为了探寻究竟，扭头看向驾驶台。





为了即使下雨雨水也吹不进来，以篷布遮挡在驾驶台与载货台的分界处。





不过为能够即时出入，而弄成了像帘子那样可以卷起。





在那里，我发现了自打前世起就魅惑着我的东西。





那是从帘子的缝隙中垂到载货台上的，柯迪娜的尾巴。





两人在驾驶台上胡侃海吹地闲聊，不过随着对话的节拍，尾巴的尖端也一晃一晃地蠢动着。





不愧是柯迪娜自傲的尾巴，簇生着较猫人族稍长的光艳毛发，再加上每天精心的护理，其毛色的光亮就像宝石般闪闪发光。





那个一颤一颤地动着，就连原本是男人的我都不得不承认好可爱。





生前的我什么都没考虑，只凭着欲望便向那尾巴出手了，也发生过被她认定为性♂骚♂扰♂工♂口♂混♂蛋的事儿。





自那以来，我便对这尾巴出手有所顾忌，不过这副身体的话应该不会被训斥的吧。





「欸」

「呜喵！？」





我用双手抓住愉悦摆动的尾巴，直接缠到脖子上当作了围巾。





「噢噢。这触感。实在是幸福至极——！」

「等等，到底怎……？」





因尾巴上突如其来的违和感，柯迪娜慌忙卷起篷布窥视载货台。





在那里的是把尾巴卷到脖子上一脸满足的我。





轻飘飘，又顺滑。





无法言喻的触感让我的嘴角自然地放松了。一不留神似乎就会淌下口水。





看到这样的我，柯迪娜惊愕到无处发火。





「啊，呜……那个……别吓我呀，妮可尔酱」

「嗯，抱歉。幸福至极，幸福至极」

「哈啊，那么比尔先生——」

「啊，对了，比尔先生」

「在，怎么了？」





因我的话语，带着微笑望向这边，看起来简直就像是关系和睦的姐妹似的比尔先生发出了恍若受惊的声音。





将美丽金发剪短的柯迪娜，以及蓄着青银长发的我。





明明没有血缘关系，属于完全不同的类型却又在某种地方特别相似的两个人。





连我自己也并非不能理解会看入迷的理由。但是，现在比起这个……





「是去进货对吧？那个……」





像是直接『你把钱放哪儿了？』这样的，再怎么说也问不出口吧。





初次见面就打探钱的所在之处啥的，不仅太不礼貌，而且就算被人怀疑也并不奇怪。





不过对这边而言也正好。视线被遮住的车棚内。小孩大多是女人。〈槽：原文是ほとんどの，这词没有全部的意思，也就大都，基本上的意思。不是小生太渣没能理解就是作者用错词，再不然就是雷德没把自己算作女人〉





坐在不带钱就去进货的商人的马车上，再怎么说也会觉得怪怪的吧。





「呃，要去采买的话……」

「啊啊，是指钱吗？商品载满这辆马车需要相当的量。既如此那就需要相应的金额，是这意思吗？」

「唔、唔嗯」





他说得没错 ，去采买必需要带相当的钱款。





金币百枚、两百枚是少不了的吧。这份量可不少，一袋以上的袋子是必须的。





马车内可供隐藏的地方不多。





万一去采买是谎话……万一是不惜说谎来误导而得到什么的话，这男人就有可能是个危险人物。





「嚯嚯，相当聪明的小妹妹呐」

「是啊，比我聪明多了。比起这个，我对妮可尔的话也有些在意」





柯迪娜也流露出些微警惕感。但比尔先生对这话只是耸耸肩表示出有余裕的态度。





他竖起手指，洋洋自得地向柯迪娜解释起来。





「对商人而言有两个重要的教训呢。第一是『生命为本』，第二是『钱比命更重要』」

「呃，这不是矛盾了吗？」

「没错。所以啊，为了不陷入把两者放到天秤上衡量的状况，得要注意唷」

「换言之？」





看起来他似乎并没有什么恶意，柯迪娜渐渐解除警戒。





「若是变成被盗贼等包围的紧急事态——哪怕只有我一人也要逃掉！」

「这个，可不是值得自傲的事情唷……」





柯迪娜无语地叹了口气。但比尔先生完全没一点不好意思。





甚至还挺着胸继续说明。





「在那种时候当然不一定能带着马车一起逃走。那种状况下抱着一袋钱也不一定能够逃掉对吧？」

「嗯，嘛」

「所以才要藏在马车里。不让盗贼发现般巧妙的藏起来」

「那个，马车就不会被整个带走？」

「马姑且不论，马车很占地方啊。没有行李的情况下基本上都是被放置不管」

「嘿……换言之，是等盗贼离开之后再回来取藏起来的钱啰？」

「正是如此」





何等的小心谨慎啊。然后他继续说明着，不过藏的地方并没有告诉我们。





这就是商人的小心谨慎，不，是旅行者的智慧之所在吧。





我们受盗贼袭击的时候是欢欢喜喜地将其歼灭，强行问出基地所在，连带财宝夺个精光。





当时还被盗贼骂，特么的究竟谁才是盗贼啊。





当然，回以了嗤笑。顺带一提，当时最兴致勃勃拟订作战的是柯迪娜。接着是玛利亚。





知道被抓住会怎样，只会遭受更加无情的对待吧。玛利亚对伤人之辈也挺无情的。





女人好恐怖，便是那时的我们所领会之物。





第101话 回礼


听着商人的盗贼对策期间，我们抵达了elf的集落。





万幸，并不存在盗贼的袭击——嘛，在拉墨也是理所当然了——我们平安无事的来到了elf运营的温泉街。





向比尔(ビル)先生等人行过一礼后，我们雪崩似的涌入就近的旅馆。





这趟旅行源于柯迪娜的突发奇想，自然是没有事先预约。





本来就算不用做这种事，也因为这条温泉街有着非常多的旅馆，房间满员的状况基本不会发生。





仅管是elf运营的集落，但唯独旅店也有人类和其他种族在经营。





「你好，房间，有空的吗？大人两名和小孩三人，可以的话要同一间房」





从奇妙的动物烧制物旁穿过，柯迪娜精神的向在柜台抽烟的大爷搭话。





她也已经年近四十，但其言行和外表看起来不过十五岁左右，搞不好还会被以为更小。





「有唷……五人吗。四人房是有空着，不过三名小孩的话也没关系吧？」

「嗯，那样就好了。定金请按三天两夜算」

「大人一晚银币三枚，小孩两枚就行。两晚就是三十二枚。餐费是另算哦？」

「这边可以准备吗？」

「白天银币一枚，晚上三枚」

「早上和白天会在外面吃。晚餐就拜托了呢」

「那五人份即十五枚，加上两晚的三十二枚，一共六十二枚」





以习惯了的语气调取房间，交付了房间的钥匙。





仅仅是以慰安为目的观光地旅馆，便有普通旅馆倍以上的价格。





但我并不认为这是敲竹杠。因为有着相应的服务能够期待。





被指定的房间算不上多豪华，但也是清洁又宽敞的大房间。





用草编成的独特地板，加上附带盥洗间。还有阳台。





在其对面有放着摇椅，也能够享受内庭的景色。





我们立刻摊开行李，开始在地板上滚动感受这宽敞。但柯迪娜并未这么做，而是提出了下一步行动的提案。





「好了，嗯那就赶紧去泡温泉吧」

「哇——咿！」

「那么，我这就去备茶——」

「说什么呢。菲尼娅也一起来啦。这可是为你举办的旅行啊」





柯迪娜抓住开始迅速的收拾起行李，打算去备茶的菲尼娅的领口，拖住了她。





「我、我之后也会去啦！你瞧，还要给妮可尔大人按摩之类的」

「不管怎样都要以妮可尔为中心对吧？那倒也不坏，但今天是要大家一起玩唷」





对着把对我的照顾放在首位的菲尼娅，柯迪娜清楚又强硬的说了no。





唯独今天，我也赞成柯迪娜的想法。





因此，我也紧紧抱住了菲尼娅的胳膊，拉住她。若是不用上整个身体，仅凭单手会被她挣脱。





「菲尼娅，今天大家一起玩嘛？」

「不行，那样对妮可尔大人的照料就……」

「那，今天就由我来照顾菲尼娅！」

「咦？」





她在某些方面有点太过较真了。





如果不在像这样的时候舒展放松一下的话，到时不论身心都会坚持不住的吧。





对柯迪娜家的管理，加上对我的照顾。从做饭打扫再到洗衣物。只是这些倒还好，可她最近甚至还开始了剑的锻炼。





在空闲的时间出到家门前面，菲尼娅那穿着女仆服就开始挥舞模拟剑的身姿都快成邻近的名胜了。





正因为完成了那么多的繁重工作，菲尼娅的手渐渐地变得伤痕累累，柯迪娜每每看到都会以休养的魔法替她治疗伤口。





还好柯迪娜也能够使用简单程度的治愈魔法，但要不是这样的话，菲尼娅的手就会变成粗糙的男人手了吧。如果让她那玉葱般的手废了，就算是我也会看不下去。





正因为是靠治愈魔法所治愈，她的手至今依然白嫩纤细。





但这也意味着不耐摩擦，耐久度并没有增加。





要想手皮厚实，就得擦伤、磨破、流血，然后让它自然治愈，这样才能开始变强。





若是靠魔法一口气提升自愈力将其治愈，那过剩的回复力也入手不了理应达到的顽强度。





也是因为柯迪娜对此感到讨厌，每当菲尼娅打算拒绝的时候便问答无用地施行了治愈。





名曰，『我可不允许可爱妹纸的手被糟蹋了！』这样。对这意见，我也表示强烈赞同。





「那作为对平时的回礼，今天就由我来服务菲尼娅呗」





带着天真无邪的笑容这样试着说了下，可我又不是别有用心……是有啦……不对，只有一点点，真的是只有一点点而已。





在我死时菲尼娅还只是个小屁孩，但我重生之前过了十年，重生之后又过了七年，现今已然是二十二岁的美女了。





因为elf成人之后会停止成长，她的外表也就停在了15岁左右。





平时有一起入浴所以我知道，那个肌肤的弹性以及光泽度早已是令人垂涎之物。





别抱有下流的想法啊，估计是不行吧，但还是要自欺欺人的试着辩解一下。





不过菲尼娅也对我的话语几度踌躇，最终怯怯喏喏的答应了我的提议。





之所以表情有些抽搐，是因为强忍着快咧嘴笑出来的关系吧。





「真、真拿您没办法呢。既然妮可尔大人这么说，无论如何都要这么说的话，我也不能说不行……毕竟是这样的时机，还请千万务必拜托……」

「菲尼娅，你的措辞好怪」

「呜」





算了，这也正说明平时一直工作着的她就是有如此的高兴。





即便除开下流之心，为她做做按摩之类的还是可以办到的吧。





第102话 微妙的不便


说服面带苦涩的菲尼娅，决定了先在旅馆的大浴场冲去汗水。





在这elf的集落，推崇以前面敞开的宽松衣服来度日。





昨天和今天气温都很高，而且在温泉街湿度跟温度自然有所提升，像这种透风好的衣物非常的舒服。





大家身着凑齐的衣服，迈向大浴场。听到可以无须客气的享受我的按摩，菲尼娅的脚步犹如弹跳般轻盈。





只有脸保持着平时的无表情样子，有些引人发笑。





走在后面的我戳了戳蜜雪儿酱的腋下，指着菲尼娅的脚边。





在其前方是勉强压抑着跳跃般，那样的欢乐步伐。





她似乎也注意到了那个步调，按住嘴角忍着笑意。





蕾媞娜貌似也通过我们的动作察觉到了她的举动，用两手压着嘴角避免了笑喷。





她们和菲尼娅的交往时间也算不短了。





但基本上偏离不了佣人的样式，对她们而言，只会作出假笑的菲尼娅是稍微有些距离的对象。





虽然是像那样缠绕着有些难以接近气氛的菲尼娅，不过若是能通过这趟旅行让她们感受到亲近感，也就有了来的价值。





「菲尼娅小姐，很奇怪呢」

「嗯，在高兴着」

「还以为是更加冷酷的人呀」





在本人的身后，正当三人把脸凑在一堆低声说着这样的事时，菲尼娅突然地一个转身。





以平时的那种定式语气。





「妮可尔大人，怎么了？」

「没，没什么」





只看脸的话，没有任何异变。不过却藏不住膝盖以下部分的蠢蠢欲动。





「噗呼、哈哈哈……」

「等等，蜜雪儿小姐！？」





蜜雪儿酱终究还是喷了出来，为此慌张的蕾媞娜一脸窘迫。





像是为了不让恶作剧暴露，拼命捂住嘴角的小孩子该有的样子。





「蜜雪儿酱她有着有时候会唐突地发笑的毛病的说」

「我可没听说过那种病唷」

「别在意，别在意」





为让菲尼娅转回前方，在后面急忙地推着。





难得她如此欢乐，没必要将其指摘出来破坏氛围吧。





以我的身高手还不及她的后背。手压在了她的腰际，透过薄薄布料感受到菲尼娅那纤细腰肢的柔软度，让人有些动心。





不论是玛利亚抑或柯迪娜，在冒险者时代因为经常穿着坚实的防具，很少有机会能体验到那柔软的身体……但果然和男人是不同的啊。





「唔—嗯，果然菲尼娅好可爱」

「等，妮可尔大人您在说什——」

「说平时菲尼娅常对我说的唷？」

「的确讲好了今天拜由您来照顾，可是也不用连那种地方都模仿……」

「好了啦，好了啦」





正当和谐的走在走廊上，目指内庭的大浴场之际，旅店的服务员向我们搭话了。





以有些困扰似的声音——





「那个，客人。虽然对兽族的那位很抱歉，不过这前方的大浴场恕不接待……」

「——啊？」

「吓！」





服务员的言辞，听起来太具差别性了。





如此感觉的我，发出了重生以来不曾有过程度的饱含敌意的声音。





面对我那甚至混入了杀意的声音，服务员挺直了腰背。





因为发出了畏惧似的悲鸣，是相当的害怕吧。毕竟是被幼女投以难以置信程度的杀气，气场上完全被压制住了。





「这个，那个……我的意思并不是差别对待兽族的那位，那个，毛会……毛发之类的会，那个……」

「毛发？啊啊，是这么回事啊。妮可尔酱，没关系的唷」

「咦？」

「你瞧，我们兽族尾巴之类的地方有长毛对吧？也有客人讨厌掉落的毛漂浮在温泉上唷」





柯迪娜这么说着咻地在我面前亮出她的尾巴。





那是她引以为傲的尾巴，簇生着软乎乎又有光泽的毛。





的确那个要是泡在热水中的话，或许会有毛漂在温泉上。有洁癖的客人会对此感到讨厌的可能性也得充分考虑到。





「原来如此，这种……呃，对不起」

「哪里哪里！是我措辞不当」





我与服务员彼此低头、致歉。





因为像我这样的老手对普通人——虽然外表是幼女——放出了杀气，她所记住的恐惧大概难以估计。





我为了以示友好而伸出右手，寻求握手。因为还要逗留两天。即便只有一点点，也还是让她留下亲切的感想比较好吧。





「真的很抱歉啊，小姐」

「没有啦，我也是」

「对于小姐姐，最喜欢了喔」

「小、小姐姐什么的！」





服务员那误把柯迪娜当作姐姐的字眼，让她扭捏起身体。





应该没在做什么难以言语的妄想吧？





「不对，她那是萝莉老太。而且是相当腹黑那种」

「你说啥！？」





柯迪娜绕到我身后，拉扯起我的脸颊以表抗议。





但你啊，已经年近四十了不是吗？





「可嘶，折是四实嘛」

「以种族来看我可是还很年轻的唷！懂？」

「似"〈槽：妮可尔这两句的原文分别是 "ふぁっふぇ、ふぉんふぉぅふぁもん"和 "ふぁい"第一句能看懂的估计只有作者了〉





让我面对初次见面的人露出了奇怪的表情，于是乎我选择了投降。





不过，原来如此啊。在这种旅馆里就算是洗个澡也得像这样操心啊。





「为了让兽族的各位也能享受，在那边也有设置浴场，因此请使用那边的」





服务员指着另一条走廊的前方，做了引导。





仔细一瞧发现走廊有贴着『兽族的各位请使用这边』的标语。





「啊，是真的」

「非常感谢，那就选这边吧」





我们转向服务员指示的方位，迈向了兽族专用的浴场。





第103话 相互清洗


在更衣室脱下衣物，塞进露出储物柜的篮子后将其收拾好。





姑且也有贵重品在，所以有好好锁上。





只有蜜雪儿酱不仅裸着身体，还在肩上扛着装大弓用的箱子。唯有其中的东西，是不能仅凭一个储物柜的钥匙就能安心的。





毕竟里面装着的是神话级的武器。只是稍微胖揍一下就能打开的锁，实在是不能放宽心。





拉开分隔浴场的木门，进到里面。





那里有着的是与岩石组合制成的室内浴场，以及在深处连绵的露天浴场的门扉。





热气中，少许的硫磺味刺激着鼻子。是作为成分融入了这略显白浊的温泉中了吗？





在清洗间的角落，并排着三张以帘子隔开的按摩台。





左边的一个已经拉上了。估计是投宿的人叫了按摩师吧。





「噢—，好宽—阔！」

「比我宅邸的浴池还大呀」

「可是比泳池要窄呢」

「理所当然的吧！」





蜜雪儿酱两手高举一脸惊愕，蕾媞娜则是抱起了桶中自己专用的洗发剂。





因两人都是全果，各种地方都可一览无余。虽然我完全没欣喜就是了。





「嗯，完美的断崖绝壁啊」

「咦，有崖吗？」

「那块岩石，再怎么夸张也不觉得有那么大唷」

「别在意，是我眼花了」





嘛，我说的是人又不是物。也低头看看自己，到脚尖为止都是毫无掩体的直线下滑啊。反倒是胖乎乎的章鱼肚体型的腹部显得很碍事。〈槽：小孩子肚子都是鼓鼓的〉





柯迪娜也向浴场的职员要求了按摩师。





然而我们今天是『进行按摩』这一方。





「那么，事不宜迟赶紧开始吧。菲尼娅，坐这边」

「咦，要坐下吗？」

「嗯，必须得先清洗身体啊」





我一边如此说着一边兴奋的舞动手指迫近。





看到我的这番动作，菲尼娅不禁往后退了一步。





「妮可尔大人……总、总觉得手指的动作好下流的说」

「库—库—库，今天会让你发出动人的叫声噢」

「您这是在说什么呀！」





抱住打算从恶搞的我身边逃开的菲尼娅的腰肢，让她坐到了清洗间的椅子上。





木制椅子因热气而温暖，一点都不冷，而且打磨得很漂亮，也毫无不洁感。





看到连这种地方都打扫得干干净净的，这家旅馆算是『来对了』。





蜜雪儿酱和蕾媞娜也凑了过来，开始为菲尼娅洗身体。





「等、等等，各位！？」

「好了啦，好了啦」

「啊哈哈，菲尼娅姐姐，觉悟吧——！」

「我替别人洗澡还是第一次呢。请做好觉悟喔♪」





两人拉起菲尼娅的双手，开始唰唰的洗起来。是说，蕾媞娜。你一直是让人洗的那方咩？不，老是由菲尼娅一脸愉悦地清洗的我也没资格说就是了。





我在她身后徘徊，盘起她的头发，开始清洗她那纤细的后背。





虽说盘头发不如菲尼娅那般擅长，但也已经习惯了。去学校就必然会遇到自己盘头发的情况，因为最近有开始学，自然而然就记住了。





水嫩的肌肤令指尖弹跳往复，让我有些心动。





「怎样？舒服吗？」

「啊哈哈，好痒。蜜雪儿酱，那里不行——」

「咦，这边吗？」

「那是胸啦！」





在行使着何等让人羡慕的清洗方法啊，蜜雪儿酱。





打算清洗胳膊的根部却把手延伸到了胸前。





与之相较的蕾媞娜则是从指尖开始认真清洗。很能凸显大大咧咧的蜜雪儿酱与缜密细致的蕾媞娜的性格。





「姆……」





背后传来类似呻吟的声音，是柯迪娜正愤恨地盯着这边。





果然把房东撂一边是有些不大好啊。是说，稍微解放一点点下流之心也是没关系的吧？





「啊，那我就去替柯迪娜洗吧。菲尼娅就拜托啰？」

「交给我了—」

「好诈喔！我也想要给柯迪娜大人——」

「唯有蕾媞娜绝对不让你来做」





如果让六英雄宅的蕾媞娜替柯迪娜清洗身体，会发生什么不言自明。





我走向柯迪娜，开始为她刷背。





「唔唔，尽是幼女的浴场啥的，何等的天国啊」

「柯迪娜，你这也太恶了」

「只是稍微漏出一丢丢真心而已嘛」

「呜哇，请容我重新考虑下今后的交往方式」

「我开玩笑的啦！」





我朝冒出恶质玩笑的柯迪娜的脑袋泼出热水施以反击。





因这毫无预警的攻击，柯迪娜发出了小小的悲鸣。





「呜呀」

「天罚」

「真希望你能温柔一点」

「我可是很温柔的唷？」

「你的认知没问题吧」





两人一边咯咯笑着，一边相互清洗起身体。





与柯迪娜在自宅中有过好多次一起入浴，事到如今已不会觉得害羞。





但直接的身体接触，依然会诱发独特的兴奋。





该怎么说呢，是比平时的接触期待更甚了吗，还是说私人空间减少了呢，就是这样的感觉。





而当下，菲尼娅正被蜜雪儿酱从正面抱住，进行着全身的清洗。两人都一身泡泡，看不到关键部位说不定是帮了大忙。可以看到的话，我也会有点小兴奋的吧。





这是平时不可能会有的景象。或许大家都是在无谓的搞得太嗨了。





洗完一遍之后，把菲尼娅诱导至按摩台。





指示她躺倒在正中的台子上，柯迪娜则是右边。





因为柯迪娜拜托了旅馆的专业人员，我便汇合到菲尼娅那方。





其实按摩也有着危险的一面，也有很高的可能性弄伤肌腱和肌肉。仅鉴于此，我就有必要直接给予指导。





虽说是小孩，但蜜雪儿酱拥有相当的力量。有足够的可能弄伤身体。





「那么，我会给出指示，要按我说的来做喔」

「好～的！」

「我明白了呀」





柯迪娜趴在旁边的台子上，把身体交给了专业的按摩师。





姑且也有着监视的目的在，用以分隔的帘子就这样让它开着了。





旁边的专家也是一脸担心的看着这边，但我即便是在前世也不曾忽视过对身体的关照。





是说，不及普通人一半力量的我在这方面可是下足了心思。





为了让最小限度的力量发挥最大限度的效果，我在思考中认知到，能瞬时移动的肉体不可或缺。为此，平时对身体的护理也极为重要。





所以，之于按摩，也有着相关的知识。





「像这样，沿着肌肉的纹路搓揉喔。最开始要慢慢的……蜜雪儿酱，不是那里，再稍微靠右一点」

「这、这儿？」





蜜雪儿酱提心吊胆地在菲尼娅的背上体验着初次的按摩。





旁边的专家也对我的指导投以钦佩般的目光。





在这样的我们身后，响起奇声怪叫的声音也恰好是此时。





第104话 第四次的邂逅


那个声音自旁边的台子传来。





以帘子遮蔽的另一方。是从这边看不到的按摩台的一侧。那里有着两人份的气息。





有些高亢，又带着通透感般的美丽少女声。





如同鸣响玻璃制铃铛般那样透明的声音，发出了放〈Y〉荡的喘息声。





「啊—，那里那里。真不错呢……漏出了有点狼狈的声音哎。啊，麻烦再右边一点点。嗯呼呜呜呜」





不对，与其说是〈Y〉荡，不如说是懒散的声音。





听到这耳熟的声音，我不由自主地拉开了格挡的帘子。本来这是有违礼仪的行为，但仅限这次还望海涵。





在旁边的按摩台上，盘起美丽白银发丝，让天真可爱又妖艳的肢体趴着，感觉在哪儿见过的少女正在接受按摩。





手贴着她后背的按摩大婶流露出一股为难的神情。





「我说你……为什么会在这里！？」

「嗯呀？啊，噢噢，这不是雷——妮可尔桑吗」





在那里的，是让我重生，给予蜜雪儿酱神器，对我祝福的使用方法提出建议的……神大人。





是察觉到了状况吧，勉勉强强止住了称呼我为雷德。





「啊，神大人！」

「啊—啊—，呃，是蜜雪儿酱来着？那么精神——嗯噢，那里有点痛啦！温柔，温柔点！？」

「小姑娘，这里非常……阻塞对吧？按摩，需要吗？」

「需要唷，超需要！最近疲劳得都积攒到精神上来了」





对大婶的声音啪挞啪挞挥脚表达抗议的，神。那里连威严的残渣都不存在。





不对，原本就一次都不曾从这位神身上感受到过什么威严。





「不是，所以说……」

「请稍微等一下，妮可尔桑。在这里回答会有些不妙，待会儿再说吧"



「啊……哦」





这里有初次碰面的柯迪娜和蕾媞娜。而且还有蜜雪儿酱在，并非不想知道详情。





也有被听到后会很糟糕的事情存在吧。





「呃……神大人……该不会是给蜜雪儿酱弓的那人？」





依旧躺着却转向这边的柯迪娜用手指着蜜雪儿酱肩上扛着的装弓的箱子。





那个里面收束着的是神所授予的白银大弓，第三只眼。





「嗯—，正—是如此唷。嘛，反正那种程度的随时都可以做」

「不对，这个可不是能轻易制作的东西吧……啊，对了。上次受您照顾了！我是蜜雪儿酱现在的监护人，名为柯迪娜。承蒙您帮助那孩子，非常感谢」

「哪里哪里。对于那孩子，我也正有点想噢噢噢噢噢！？喂骨头！刚刚啪唧了一下啪唧了一下！」

「客人，您的身体很僵硬呢。明明都没有长什么肉」

「这有着超巨大的缘由唷。因为我很柔弱啦，拜托你再稍稍温柔，温柔一点。这点超重要！」

「是是是」





大婶对闹腾的『神大人』一边苦笑一边继续着按摩。怎么说呢，这人也是相当不为所动的人啊。





结果并没能做到深入交谈，只是以一些可有可无的闲聊便度过了按摩的时光。





按摩结束后，变成了各自享受温泉。





蜜雪儿酱和蕾媞娜盯上了门扉深处的露天浴池，在那里叽叽喳喳地欢闹着。





两人身份相距悬殊，但当事人并未意识到这点。看着实在是令人微笑的天真无邪的争执。





即便最终会长大，成为大人，可以的话还是希望能一直互为挚友。





菲尼娅和柯迪娜在按摩台反向处设置的小屋——接受着蒸汽浴的挑战。





即是所谓的桑拿，可从身体内部温暖全身，改善血液循环，促进肌体新陈代谢来着？





虽然我是认为那两人年轻水嫩到根本无需那样的东西。





可我一将此说出口，就被戳着脸颊『才不想被你这样光滑Q弹的人说！』这样训斥了。实在太过不讲理了。





鉴于此，我现在和顶着神名号的家伙变成了两人独处。





「那么，你为什么会在这里？」

「那是我的台词唷。久违的来次温泉疗愈居然碰到了妮可尔桑，让人惊讶」

「是真没其它用意？」

「你那措辞教人不敢恭维呢。女孩子就要更加可爱！更加温柔！我就是这么被教育的唷？」

「现在的问题不在于此」





暂时退避到脱衣间，然后神大人往入口附近的保冷箱的魔道具投入铜币，购买了牛奶。





接着不急不慢地将手扠在腰间，一口气喝光……以全果的身姿。





「稍微遮一下啊」

「这里只有女孩子，别在意啦」

「我可是原男人来着？」

「哼哼—，要是能做到工口的事你尽管来就是」

「咕！」





确实因关键的小伙伴消失，无法不让人生厌。反倒是全果之后，值得高兴的事变得多了起来。





这个先放一边，我有件想向神打听的事。





「说起来……你为什么会戴着项圈？」

「嗯？眼镜的话不是会起雾嘛」

「你视力很差吗？」

「是封印力量的道具唷。这个项圈也是如此」

「嘿……」





神如果降临于世，也会有各种麻烦的吧。





不过，希望你至少把胸部和股间给我遮好。





「说起来，这个elf的村子。附近有洞窟知道吗」

「啊啊，那个有在学院听闻。说是以前有作为实习旅行的目的地来使用」

「没错没错。在那个洞窟挖穿的源泉，便是这条温泉街的由来。然后，于是呢……最近在那里有少见的怪物出没唷」

「少见的？」

「说是叫卡邦库尔，不过是竜族的一种呢。额头上的宝石具有非常高的价值」





神庄重地道出了某种幻兽的名字。





————————————————





注①卡邦库尔(カーバンクル)→所谓卡邦库尔乃未确认生物中的一种。

据说16世纪(大航海时代)在南美地区有被目击。

头部长有红色宝石状物体，传闻获此石者可得财富与幸运。

被传体型似小动物，详情不明。

在现代日本文化中被视为与神话中的动物一样，多被当做怪物、召唤兽、圣兽对待。





第105话 神之名与偏袒的理由


卡邦库尔——这个怪物的话，我也略知一二。





是如猫般大小，有着仓鼠外观的幻兽。姑且是被分类为竜种，额头长有一颗宝石。





因其为竜珠的一种，便成为了各式各样魔法道具的原材料。





那宝石不仅强度大而且具有很高的价值，一经发现便会遭到毫不留情的滥捕，受国家保护的情况也不少。





在这拉墨亦然，理所当然属于保护对象。





「你是盯上了那个才来的吗」

「怎么可能。倒不如说是为了保护而来的唷。虽然看起来是这样子，不过我跟竜族还挺有缘的」

「是吗？」

「眷属里有竜嘛。很可爱的孩子唷？要看吗？看吗？想看对吧」

「烦死了！」





推开浪费表情不断逼近的神，我也购入了牛奶。





神当场蹲了下去，在地板上画着圈圈。





「用得着那么狠吗。人家至少也有一两件值得家人自傲的事嘛」

「够了啦！那么，你是为了保护卡邦库尔而来的？」

「不，那只不过是顺便，的说。真正的目的是来温泉做疗愈唷。这副身体很容易坏掉。虽然是不会坏啦」

「到底是哪边啊？」

「意思就是马上会死但是又会立即复活」





不会死吗。不愧是神大人，若无其事地说着不得了的能力。





「这种体质就某种意义而言也被你继承了唷」

「我也是不死之身吗？」

「并非这意思……只是回复速度比普通程度高而已。还有，容易储存魔力，却虚弱又无力，全都和我一模一样」

「嘿……」





连缺点都一并继承了啊——





「嘚，你说是继承？」

「没错。啊啊，没跟你提过呢。你是我的血统唷」

「哈？」

「相—当，隔得相当久远的子孙。因而才在各方面有所关注」





我，有着神大人的血脉？





所以才会在转生时施以援手吗。所以才授予我的同伴以武器，传授祝福的使用方式？





「既如此那在邪龙退治之时也借予力量该多好……」

「那段时期我也有要紧事。而且派出我和眷属也可能危险到将北部一带完全化作焦土」

「那么，魔神的时候呢？」

「那个时候是被仔细地隐藏了呢。即便如我也很难探查到」

「神大人的话这点点事倒是给我察觉到啊」

「就算是神大人，也并非什么都能做到唷。我专长的是道具制作与破坏的工作。不擅于搜集情报」

「是这么回事么？」





的确，神冠有不同称号就会不一样。





像是战神阿雷克(アレク)和风神哈斯塔尔(ハスタール)那样，所司掌之物便有所不同。





「说起来你到底是什么神？」

「破戒神的尤莉唷？」

「这不是邪神吗！？」

「你很失礼啊！」





破戒神尤莉。如名字一样，将戒律——世界树教的世界树破坏、折断之神。





据传说所言，是为了阻止以不死为目标的魔王，但那是与世界最大宗教世界树教为敌的行为。





因而被世界树教教徒认定为邪神而接受着。对玛利亚等人而言，是应该遭到唾弃和厌恶的神。





现在的我既然流着那个神的血，即是说玛利亚或莱尔也有？还是说生前的我具有那血统呢？





这事不管是哪边都很讽刺。





「现在与生前，哪边的我流有血统？」

「都有唷。但相当稀薄就是了」

「不妙啊。不能与他人说的秘密又增加了」

「嘛，不会让人心情好呢。啊哈哈」

「这可不是好笑的事」





若是被那个待人温柔而教育严厉的玛利亚『是邪神的血统！』这般得知的话……虽然不至于诛灭，但也会被投以微妙的脸色吧。





「不对，等等。生前的我和现在的我都持有，这是啥概率啊？」

「没那么低唷。你以为那之后过了多少年？我的血可是有潜藏在世界各处」

「瘟疫么」

「重复重复的失礼噢」





根据传说，破戒神在地上活跃是在千年之前。





那之后文明持续着进步与倒退，处于停滞中。





即使说从那个时代起，其血脉在各地扩散开来也并未奇怪之处。





总之，这个神为何会执着于我算是弄明白了。





自己的血脉被派去退治邪龙，为令其成功所以才特别对待着的吧。





「嘛，对于让我转生这事很感谢哦」

「再多褒扬些也是可以的唷？唷？」

「要是你没这点毛病的话呐！」





我把空瓶放进专用的回收箱，再次回到了温泉。





即便只是确认到神之所以在此与我并无关联这一点，对话也就有了价值。





在这两夜的住宿旅游期间，只要老实点待着的话，看来倒也不会被卷进什么麻烦事。





「啊，对了对了。请稍微等下」

「怎么？」





因背后不经意传来的声音止步，我转向神。





那里是不知何时拿出了几根箭矢的神。以全果的姿态。你真的够了，倒是给我穿上衣服啊。





「这个给那孩子。是钢铁制的箭矢。因为是有加入扭曲贯穿力会比较高的物品，要注意使用」

「不是，说到底根本就拉不开」





拉开那张弓的辅助膜术，我还不具备。因此，现在那只会是单纯的麻烦品。





是对其察觉到了吗，这次又不知从哪里拿出了小小的手环。手镯式样的手环上，刻画着相当精美的雕刻。





「给。在此需要的就是这个了。有刻入强化筋力的术式。效果时间大概3分钟。启动语言的关键字是『梅金乔尔兹』①」

「梅金乔尔兹……什么意思？」

「是异世界的词汇，可以给着装者带来超厉害力量的名字唷」

「那真是，够合适呐」





尝试着戴在了自己手上，念起关键字。





「梅金乔尔兹——！」





于是乎涌出了灌满上半身的力量。那强化之力简直非我能比。





这份不断涌现的力量……这不也是神器级的道具吗？





「啊、啊」

「真厉害啊，这个……倍率又如何呢？」





连设置在更衣室的躺椅，都可以单手举起。而且是以我这样的身体。





「会轻10倍。但是副作用很强……早点解除比较好唷？」

「唉？」





试着照说的立即解除了术式。然后全身如抽搐似的开始了痉挛。





当然，也伴随着激痛。





「呼，叽噫噫噫噫噫！？」

「不可能无中生有。力量亦然。换言之——即像是提前借贷力量那样唷。其副作用，就是那份激痛的原因」

「倒是……先说啊啊啊啊啊啊！"





袭向全身的苦痛令我在地板上一边打滚一边吼叫。





「嘛，身体练好的话反动也会变弱，时间也会减少。在此之前就当作紧急避难用的道具吧」

「ぬがあぁぁぁぁぁ……"②





结果，在反动结束为止的十分钟里，我都一直在地板上滚来滚去。





-----------------------------------------------





注①梅金乔尔兹→原文メギンギョルズ，疑似捏他游戏王。



注②不清楚这里是骂尤莉还是叫她帮忙脱下来抑或只是单纯的嚎叫……靠各位自行判断了(^_^)





第106话 真意


时间大致是10分钟左右吧。





我在地板上胡乱打滚之后，苦痛总算是平复下来了。





破戒神已然不在身旁。幼女在地板上痛苦的满地打滚，却一脸淡定的旁观肯定会被当做可疑份子，不在算是理所当然吧。





为回避那个危机而离开了吗，还是老样子的跑得有够快。





「哈、哈欠！」





然后我也想起来了。哪有资格品头论足破戒神。毕竟我也是全果在更衣室海侃。





拜体内游走的激痛所赐，溢出大量脂汗，身体一下子变凉了。





「再泡一次澡吧……」





要是以这样的状态收工的话，铁定会感冒。





难得是在大浴场，而且全果着。即便再泡一次温泉，也不会挨罚的吧。





然而处于全身肌肉痛的状态中就连站起来都很辛苦。





我控制住发颤的膝盖，拖着东倒西歪的脚步迈向浴场。





拉开拉门，将脚踏入其中。此刻，我兀地察觉到了违和感。





刚才的交谈，不是有些奇怪的地方吗？





「破戒神……又不是兽族，为什么会在兽族用的浴场？」





破戒神的外表是超过十几岁的少女。雪白的肌肤加上白银色的头发，还有深红的眼眸。





虽然戴着项圈，但哪里都找不到兽的要素。





说是在这兽人用的浴场偶然相逢也未免太过巧合了。





「什么嘛，换言之……话是那么说了，这根本就是伏击啊」





简单总结一下从神那儿听来的信息，仅仅只是无论今生的我还是前世的我，都流着那个神的血，还有就是洞窟内有卡邦库尔的目击情报罢了。





换言之，之所以让我得知是想要……





「是想让我确保卡邦库尔这么一回事吗？」





叽叽咕咕地嘟囔着穿过清洗间，淋过热水后我将身体浸入浴池。





周围不管是柯迪娜她们抑或蜜雪儿酱她们的身影都没见着。





虽说是被单独放置了，不过这不能怪她。





柯迪娜与菲尼娅正愉悦地享受着蒸汽浴，蜜雪儿酱和蕾媞娜也在露天浴场的岩石上爬上爬下欢闹着。





好歹那个神大人也是我的救命恩人，即便对知道此事的柯迪娜说了邀我谈话，我也不好拒绝。





如果是持有恶意的存在，之前好几次即可施以设计，从这方面而言说明柯迪娜也信赖着那个神。





「啊—，妮可尔酱回来了—！」

「你干嘛一个人泡温泉啦？照顾蜜雪儿酱可是够呛唷？」

「什么嘛，蕾媞娜酱不也一起爬了岩山吗」

「你们俩，这里可不是攀岩的地方哦」





嘛，小孩面前如果有方便攀爬的岩石，那肯定是会去爬的吧。特别是她们俩，比一般的小孩更为活泼。





不过这个，从各方面而言都很危险。





滑倒滚落的话不仅会受伤，对面可是男性用温泉。虽说小孩即便攀越也没关系就是了。





而且，她们攀登这事儿就意味着我会变成仰望视角。





虽然还是小孩，再怎么说……都会成为问题的吧？





「谈话，讲了些什么的说？」





蜜雪儿酱兴趣满满地对流露出空虚笑容关注的我搭话道。





对她而言，那个神也是救命恩人。那个人物和身为挚友的我密谈的话，没办法对此不在意的。





说起来我也还有东西要转交给她。





「啊，对了对了。这个。那位神大人说了把这个给蜜雪儿酱」





我把刚刚托付的，附有能增强筋力膜法的手镯递给她。





这是包覆手腕到小臂的类型，上含精致装饰的手环式手镯。因为和手腕契合得很紧，应该不会影响到拉弓。





「这是？」

「听说是只要说出关键字就会施加增强筋力魔法的手镯。好像会增加10倍以上唷？」

「真的？好棒棒！那关键词是什么呢？」

「梅金乔尔兹」

「梅金——」

「等等！？」





刚从我这儿打听出关键词，她就立即装备到手臂上打算咏唱起来。





说明都还没结束，你太猴急了吧！





「也有缺点唷。似乎是提前借贷力量，解除的时候会全身超激痛。拜此所赐我现在才这副样子」





我从温泉中颤抖着举起胳膊给她看。





坦白讲，也不想辛苦做到这个地步，现在全身都还很倦怠。





如果要在战斗中使用这个能力，必须得相当谨慎。想在效果结束后还继续战斗恐怕是不可能的吧。





「效果时间是三分钟，那之后会有十分钟左右的全身激痛。接下来会因肌肉痛连动都动不了」

「然后，你刚才就是陷入了那种状态……是尝试过了对吧？」

「唔！？」





蕾媞娜无愧于有接受过魔术的英才教育，其洞察力不如说脑筋转换速度并不坏。





但真希望你能顾虑一下，别在这种时候给我发挥啊。





「妮可尔，你没有小心谨慎，鲁莽行事了对吧？」

「这是因为那个白色的说话只说一半啦」





谁还会称呼那个为『神』啊，『白色的』就足够了。





「那么，那么！这次来给妮可尔酱按摩吧！」

「诶？」





突然间，蜜雪儿酱冒出了不明所以的发言。不，意思是能明白……只是没能接受所说的内容而已。





「刚才也受教了按摩的方法！没问—题，会让你舒舒服服的啦！」





蜜雪儿酱抓住我的手，毫不留情地将我从浴池中拉起。





然后就这样抱着，像搬运行李似的运送到了按摩台。





她，只看筋力不是已经和大人一样了吗？





「好了，上了喔—！」

「做好觉悟吧—！」





蜜雪儿酱曲张着手指向我迫近。蕾媞娜也兴致盎然地以同样的姿势从旁逼近过来。





先不提这个，按摩可不是提点一两下就能学会的。她们无疑会对我做这样那样的事吧。肯定错不了。





但是我无路可退。





那之后，兽族用的大浴场中回荡着我悲切惨叫声的事也就不必多言了。





第107话 鉴定的良机


是被治愈，抑或是受到了痛击呢，在不清不楚的状况下结束了入浴，我们回到了自己的房间。





不知为何只有我无端的萎靡，大家都一副珠光水滑的样子，好羡慕。





晚餐是拜托了送到房间来，到点之前我们便按各自喜好来打发时间了。





我首当其冲地在草编成的地板上铺好寝具，直接趴倒在了上面。





与夜营的睡袋不同，地板的铺垫物有着些许的温暖倒是不坏。草的芬芳实在是good。





才刚躺平稳，蜜雪儿酱和蕾媞娜便压上我的背。





「妮可尔酱，还累吗—？」

「要不要按摩？我呢，稍微觉醒了一点点喔」

「容我坚决的，拒绝」





背上承载两名幼女的同时我从行李中取出道具眺望着。





这是从绑架玛琪丝酱(マチスちゃん)的人贩子那儿带出来的东西。





万幸的是这房间之中不存在具有识别能力的人，把这个拉出来即使被看见也不会显得奇怪吧。





我也没有识别道具的能力，因而并不了解这道具所具备的力量。唯独是魔法道具这点倒是清楚。





要想知道的话，就必须仰赖持有相应能力的人。





「早知如此，拜托刚才那个白色的就好了嘛」





那个好歹也算是神，这种程度的能力应该是有的吧。





但唯有跑路快是独占鳌头的白色的，以快到连我抛出话题的闲暇都没有的速度逃跑了。要说是拜她所赐才会这样干瞪着也不为过。





然而，今天的我很走运。来这里的途中得到了商人的知己。没道理不拿来利用。





「记得，是叫比尔．维斯(ビル．ウィース)来着。也可以去找到他帮来我鉴定啊」





所谓道具的鉴定，要么是持有识别系的祝福，再不然就必须得拥有对相应物品熟知的技能了。





其他也有使用识别魔法这一手段。虽然也可以拜托麦克斯韦替我使用，不过再怎么说在眼前突然撂出这种东西也显得太奇怪了。





当下，在怀疑着重生雷德的存在的人们面前亮出来历不明的魔法道具无异于自♂杀行为。





在此为我指明方向的，就是白天相遇的商人了。





如果是商人，极可能持有祝福或是技能其中之一。





要是可行，在这趟旅行中再碰个面拜托帮我鉴定就好了吧。





「鉴于此……不得不对这些家伙想想办法呐」

「嗯—？」

「你有说了什么吗？」





从对菲尼娅的按摩中寻得乐趣的幼女二人牢牢地坐在我背上，扭来扭去的压向我的后背。





蕾媞娜力量不大倒是还好，不过蜜雪儿酱，超痛啊。





「蜜雪儿酱，不是那里。好痛」

「咦，是吗？还以为是这儿的呢」

「素人不可以贸然出手的唷。必须得让人在旁监视」

「妮可尔酱不也是素人吗？」

「菲尼娅常年为我按摩，我是有知识的」

「是这样—啊？」





名为蜜雪儿酱和蕾媞娜的幼女正乘坐在平趴着的我背上。





正所谓，如幼女般的小山。在这样的状态下迎来了菲尼娅与柯迪娜微笑似的视线。





但是，既然注视着这边，那无论如何我手上拿着的东西都会被注意到了。





「啊咧，妮可尔酱。你好像拿着个不错的东西呢？」

「嗯。离家的时候悄悄夹带出来的」





我所住的家宅也包含莱尔和玛利亚居住的家。





靠曾经的冒险入手的魔法道具，因为胡乱摆放而发现，当作是这么回事就应该没问题了吧。毕竟不管是莱尔还是玛利亚，那两货也并非正确的记得房子里有摆放着哪些东西。





只要柯迪娜不向玛利亚具体打听些什么，我就应该不会被怀疑。





「居然把短剑放在小孩伸手可及的地方……下次必须让玛利亚注意下」

「啊，不行！要那么说了的话，我会被训斥啦」





刚一这么认为，柯迪娜就飞快的冒出了告密宣言。





嘛，想想也是理所当然的呢。





「这是护身用的所以才会偷偷带出来啦」

「可妮可尔酱不是有刀(カタラ)吗？而且还是相当好的那种」

「那是临出发前粑粑才送我的啦。在此之前只有这一样武器。出行至少得有把匕首(小刀)嘛」

「啊—，是这样啊。我弄错了呢」





我为自卫而拿了剑。之后又从莱尔处获赠了武器。如此误会后，柯迪娜似乎是理解了。





当然事实并非如此，不过像这样对我而言反倒是正好。





「的确出门在外有把小刀也是必要的呢。然而悄悄带出来可是不好的唷」

「呜嗯，这我知道」

「不过嘛，我倒是觉得对于连刀都能使用的孩子来说，一把短剑起不了什么作用就是了……」

「求求你当没看见吧。我什么都愿意做的」

「刚才你说什么都——不，不是这个。你是在哪里学会那种遣词用句的？」





我为化解当前形势特意挑选了字句，却令柯迪娜呆然地按住了脑袋。





不过因此而避免了被继续说教，没有再被追问。





「哈啊，无所谓了。我替你保密。算是欠我一个人情可以吧？」

「嗯」





对着抛来恶作剧式媚眼的柯迪娜，我竖起大拇指表示了认可。





第108话 夜之观光地


在中午前出得首都，经过一小时的行军后我累趴了。





之后，获准乘上比尔先生的马车，用了两小时抵达这条温泉街。





再加上入驻旅馆解下行李，在温泉中悠悠然的一个小时。回到房间后慢慢享用了晚餐——





「即便如此依然还只是这个时间」

「入睡还稍微早了点呢」

「要去街上逛逛吗？」





柯迪娜复合了我的话题，菲尼娅则是提出了建议。





从时间上看才傍晚七点，太阳不过才刚落幕。要睡觉再怎么说也太早了——我如此想着。





「虽然是想去逛逛……」





我偷偷瞄了一眼刚刚趴过的布团。





蜜雪儿酱和蕾媞娜在上面如堆积木般睡着了。





平时的两人远比我强悍，但唯有今天确实是欢闹过了头。





以小孩特有的入睡速度，不知何时就已经在我背上保持着骑乘的姿势睡着。





那之后总算想办法逃了出来，然后到了现在。





「嘛，把这些孩子留在这儿也是个问题呢。好吧，我来看着。菲尼娅你们就去参观吧」

「咦，这好吗……？」

「没—事，没—事！我偶尔也有过来……也不是啦。不过倒也并非首次来这里。你是第一次来没错吧？」

「是。因为并没有怎么离开过村子」

「那就请你尽兴的去逛吧。这也是学习的一环唷」

「那么……妮可尔大人，要不要一起？」

「当然」





菲尼娅虽已成年，但也是长期深居闺中。





在像这样的娱乐街里究竟会不会被卷入麻烦呢，想必不言自明。





此时若是没有我仔细看住的话，人贩子……倒是不可能有，然而很有可能被醉鬼纠缠、搭讪。





事实上，即便除去身为elf这一点，菲尼娅依然是相当的美少女。





「菲尼娅由我好好保护，放心吧」

「是是是，反倒妮可尔酱你更让人放不下心」

「为什么啦！？」





我可是超普通话的小孩。惹人担心的淘气事儿可没做过……好像很多啊。





看到意欲反驳却又止住的我，柯迪娜咧嘴一笑。





「心里，有数对吧？」

「超多」

「要安分点喔？」

「必定谨慎检讨，积极妥善处理」

「别用大人似的措辞啦」





被笑着敲了敲头，演变成我和菲尼娅一起出去街上了。





夜之城镇如同娱乐街，被喧闹所包裹着。





虽说是elf的集落，但并非只有elf。原本就是观光地，除此之外也有相当数量的其他种族被接受。





换作普通街道则是商店开始打烊，道路逐渐暗淡，然而这附近酒馆很多，有相当的店都还开着。





应该说酒馆比起普通的都要多。然后土特产店也还没闭户。





「真是热闹的城镇呢，妮可尔大人」

「说的是呢」





毫不掩饰兴奋的脚步，前去瞧一瞧土特产店。





一边看着这样的菲尼娅，我也不时地瞄着四周发散视线。





和菲尼娅不同，我是带有目的性地观察周围。是为了让人帮我鉴定戒指和短剑，而搜寻着比尔先生。





因为踩着这样的步子，菲尼娅在前方……应该说是以退着走的步调即使与他人撞到一起，也是理所当然。





咚、猛烈的碰撞，让对方滾倒在地。





既然被娇小的菲尼娅撞飞，对方也应该相当娇小。是说，小孩子啊。





「啊，对不起！」

「很痛—呐！在看哪儿啊」

「真的很对不起。有些东张西望」





得知对方是孩子，菲尼娅的措辞也变得坦诚起来。能解除一些警戒心的吧。





对方是比我稍稍年长，与破戒神相差无几的男孩。





穿着有点脏脏的衣服，痞痞的少年。





他站起来拍了拍沾到裤子上的脏污，直直地瞪向这边。





「真的给我注意点呐！」

「唔嗯，对不起呢。有些飘飘然了」

「撞到了我家的迟钝子还让她对不起？」

「妮可尔大人，这有点过了」





菲尼娅对我的说法有些不满，然而添堵的无疑是我们这边。





坦率致歉，有必要向菲尼娅反省。只一点点而已。





少年看着我们脸颊变得绯红，以鼻哼了一声什么都没说便飞奔而去。





嘛，且不论菲尼娅，我的外貌似乎也是相当不错的，会脸红也大致能预料到了吧。





「菲尼娅你真是的，有些太过忘乎所以了唷？」

「呜，很抱歉。我会自重」

「如果是稍稍注意的飘飘然，那就可以了」

「那个，很难的唷？」





难得看到菲尼娅鼓着脸，朝这边吹气。





稍微犯了点迷糊，但她能开心那就没问题。虽然有些对不住滚落地面的他，不过我可是以菲尼娅的笑容为优先。





「啊，快看。那块手绢和菲尼娅好配」





我为了叉开话题，指向装点在店前的手绢。





那里挂着的手绢以白色布料打底，边缘绣有四张叶子的三叶草。





价钱还算合理，是我的零用钱也能买得起的价格……还处在能拿到零花钱的年龄，有点可悲呢。





「很可爱呀。那就把这个按人数份——」





我慌忙制止不知为何打算按人数购入的菲尼娅。





这么一来，不就成了像是我在索求一样了吗。





「不对不对。不是大家一起买伴手礼……呃，这个是由我买给菲尼娅！」

「咦，可是……」

「没事的，别看这样我可是相当有钱的」





不仅每月可以从柯迪娜那里拿到零花钱，和蜜雪儿酱一起打猎也攒了相当多。





不只是兔子和野鸡，前些天连山羊都猎到了。





这些东西的皮和多出来的肉不仅仅是当成伴手礼带回，还有通过售卖给附近的肉铺赚钱。





其结果就是我们比起相应年龄的孩子算是有些小富。





「那么，我也要送妮可尔大人礼物了呢？」

「诶？」

「快看，这边含有新月的可是跟妮可尔大人绝配唷」

「呃」





这种情况下，只有我强塞礼物或许会有些失礼。彼此互赠的方式才稳妥。





「唔嗯，那就当交换礼物吧」

「是！」





我们拿起各自的商品，迈向内部的柜台。





于是发现了在两名会计的面前，别样的男人正说着话。





看起来不像是客人，手上没拿商品——不过，对身形有印象。





「啊咧，比尔先生？」





在那里的是白天有受他照顾的行商人，比尔。





第109话 鉴定费


其中的一名会计先察觉到了这边，打起招呼。





「欢迎光临。请问是结账吗？」

「啊，呃。是的，这个」





菲尼娅对重复感到惊讶，同时也递上了商品。我也有样学样，让他分开作了结算。





至此比尔先生才总算是察觉到，他转过身。





「哦呀，你们……我记得是菲尼娅小姐对吧」

「是的。久违、倒也不对呢。没想到竟然能这么快就重逢」

「就是啊。都还没过几个小时呢」





一边露齿笑着，一边向这边伸出右手。握手既是商人的问候，也是定下商谈之时的结束动作。





这应该是展示友好吧。菲尼娅笑着回握了他的右手。





「那是伴手礼吗？」

「嗯，作为纪念。要与妮可尔大人交换」

「哈哈。关系真是和睦呐！」

「比尔先生在工作？」





我扮作天真无邪的样子歪头向他问道。





居然在这样的地方又在如此短的时间内再会，不禁觉得对我所求之事而言未免也太方便了。





没看出有对那样的我生疑，比尔先生作了回答。





「是啊，我的工作就是收购呢。正想着要不要把这边的土特产带到首都去卖」

「这个手绢也制作得很好呢」

「你明白的吗！不仅边角做得好，连刺绣也很有品味。这个的话即便在首都也算得上够格的商品」

「既然如此，再稍微提升些价格就好了呢」





与比尔先生交谈的男子开玩笑似的说道。





看来我单方面认为是会计的男子，似乎是比尔先生的交♂易对象。





「那就头疼了。进货成本增加可是一大损害！」

「哈哈哈，开玩笑的啦。今后也请多多抬爱啰」

「那是自然。不过涨价可就求放过了唷？」

「没事，只要原材料不涨的话」





照这节奏来看，是在与我们相遇之前就有交往的店呢。看来我是因为太过合适的价格而疑心生暗鬼了。





既然如此那就到此打住，我只要达成自己原本的目的即可。





「对了，比尔先生。这个，能明白些什么吗？」





我从怀里取出戒指与短剑向他展示。





短剑是以护身用的名义而带出来的。与刀不同，方便收纳，在街道中也是这个比较优秀的状况更多。





「嚯嚯……这是放入了魔法的道具呐。详情得要鉴定才行」

「唔嗯，可是究竟封入了什么魔法呢，不知道呀」

「呼姆……那个，说来惭愧……」

「嗯？」





是察觉到我的意图了吗，比尔先生一脸歉意地告知。





那个声音并非老好人大叔之物，而是作为商人的言辞。





「如果要鉴定道具，那就不可能免费了。即便是熟人，但那也属于买卖的范畴」

「啊，是吗」





道具的鉴定，需求意外的蛮多嘛。





因为过去的魔法与当今的魔法系统不一样，若不鉴定便不能推测出有着怎样的效果。





然后就是，像这样的道具去遗迹之类的地方能淘到相当多。





为了将其探个究竟，鉴定需要花钱的情况也挺多。





这并非只因为认识就可以免费服务之物。





「唔嗯，我知道了。要多少呢？」

「一件银币五十枚，我是觉得挺贵的，不过……」





留宿十晚的价格啊。然而说到魔法道具的价值，其中也有很多远超鉴定费的存在。





这个定价绝非信口开河。只不过，就算如我也不可能带着那么多钱走来走去。





「姆，不够啊……」





不够，倒也不是。我有悄悄从先前的人贩子那儿攫取金钱。





这种程度的储蓄，倒是有偷偷隐藏着。然而也不可能在旅行前带出来行动。





「妮可尔大人，这里就由我」

「可是……」





银币五十枚是相当大的额度。来这个城镇菲尼娅虽然有从柯迪娜那儿领受金钱，但即便如此也应该是相当严苛的数额。





当然她最初是拒绝的，不过以强塞的柯迪娜为对手实在是拒绝不了。





「不要紧唷。反正我也无处可使嘛」

「是吗？那就拜托了。之后绝对会还你」

「是」

「绝对的绝对唷？」

「不用那么念叨也行啦……」





菲尼娅从腰际的布包取出一枚金币，递给比尔先生。





比尔先生将其接过，收入了怀里。





「确实地收到了。那么……地方在这儿就好了吗？」





这里是伴手礼店的店门前，被谁听到了都不奇怪。





然而我并不清楚道具所含有的内容。因为是从人贩子处拿出来的，很可能藏有被人听到后不妙的东西。





那去没有第三者的地方就好了吧。





「这里的话，稍微有点」

「那么，我投宿的旅馆就在附近，那边请」

「这好吗？」

「果汁的话倒是可以请你唷」





收起作为商人的表情，他笑着答道。





「我也很期待与漂亮的小姐姐一同饮茶嘛！」





唯有这句是他的真心话，即便如我也能听明白。





第110话 短剑的真实


由比尔先生带路，迈向他投宿的旅馆。





他投宿的并非像我们那样针对观光客的店，而是面向商人与冒险者，真正意义上的旅舍。





并非那种可接受服务，能享用宽阔空间的店，真的仅仅是只供住宿。





有很大的马厩，是因此能容纳马车所以才钟意的吗？





然而即便如此也还是存在最低限度的服务吧，比尔先生在柜台点了约好的果汁，让其送到自己的房间。





那是一间质朴到让人不觉得是如此有钱的商人的房间。





他持有巨大的马车，仅仅是堆积其中的商品也彰显着其财力。





而且是遭遇盗贼袭击时不得不考虑对策程度的财富。实在想象不到会投宿在桌子和床，还仅有水瓶的房间。





「好了，在旅店的人过来之前解决掉吧」

「啊，好的」





我遵循他的催促，把戒指和短剑摆到了桌子上。





明显是持有魔力的啊，释放着力量满溢的存在感。





但那份『力量』究竟是好还是坏呢，这就完全搞不懂了。





若是受诅咒的东西，那在对其进行说明的时候旅店的人过来了的话不知道会被误解成什么样，一想就觉得害怕。





比尔先生眺望了一会儿我递出的道具，对其内含的魔力强度呆然地叹了口气。





「这是何等……美妙的东西呐！」

「可是，不清楚魔力所含的内容究竟如何」

「那是没办法的吧。鉴定可是我等商人的谋生手段之一呐」





他一边笑着，一边从怀里掏出虫镜状的镜片，仔细观察起道具。





不漏所有细节地观察后，最终从怀里取出白纸的纸卷，将镜片移到其上。





于是镜片如聚集阳光般在纸上落下光点，将其表面逐渐烤焦。





焦掉的地方最终慢慢浮现出了文字。





而那个文字不论是我抑或菲尼娅都无法读取。





然而比尔先生能够看懂。





「竟然……」

「明白了吗？」

「是。这短剑似乎含入了通过咏唱关键字就能启动的振动魔法呐」

「振动？」





记得以前，有听马库斯韦说过。





通过小幅的激烈振动，可以提升刃物的锋利度来着？





正确来讲并非提升锋利，而是对崩坏接触面如何如何……经由振动达到锯齿般的效果云云。





嘛，具体而言我也没听懂。





「是的，但不清楚通过摇动能达到怎样的效果就是了」

「这我有听过。说是增加锋利度。超提示」

「嚯嚯，是这样的吗？」

「嗯」





比尔先生佩服似的抚着下巴。其眼神化作了为商品定价时的商人之物。





此时门扉被气势汹汹地敲响。看来是点的果汁送到了。





进来里面的旅店人员盆里有搭着水瓶。里面是注满了果汁吧。然后还有人数份的杯子。





在桌上摆上水瓶和杯子，什么都没说便退出了房间。对服务员的教育有达标嘛。





「这里与商业的交易相关联的呢。请不要当作是冷淡无情」

「这样啊，了解」





也没有悄悄探查气息，站在门外偷听的样子。





如此一来就可以安心的进行交谈了。





「总之先请尝一口。口渴了吧？」





比尔先生在杯中注入果汁，分给我和菲尼娅。





其中注满了少许白浊粘稠的果汁，释放着青草似的清爽芬芳。





赶紧尝了一口，酸酸甜甜，还带有些微青草风味儿。





这附近可说是elf们的大本营，蔬菜与果物即便在首都也很有名。实际尝过之后更是能深刻体会那个判断的正确性了。





「好喝」

「这个……虽然有癖性，不过味道很浓厚呢」

「没什么，这还只是澄清的部分唷？越是下方沉淀着的味道越是浓厚，推荐续杯哦」





因为比尔先生如此劝谏，我喝干了第一杯。





打从前世起就喜好甜甜的东西，所以这种行为实在是值得感谢。





不歇气地吞咽着，我转回正题。





植入了增强锋利度的魔法是明白了，但还没谈到那个关键词。





不过话又说回来，跟他说的一样，这果汁很好喝。





诚如比尔先生所言，喝第二杯时沉淀在底层的果实成分更为浓厚，可以感受到浓浓的甜味。





越喝越浓，越喝越甜的果汁。这会上瘾啊。





「嗯，首先这把短剑，植入了可承受其振动的顽强魔法。因此剑刃不会劣化，即使就这样砍上去也很锋利，但通过咏唱关键词应该连铁都可以切断」

「嗯嗯」

「不过那个关键词嘛……是『赞扬破戒神吧』呐」

「噗呼——！？」

「呀！妮可尔大人，您这是怎么了？」





这不是那个白色的御制的咩！





的确仅仅是在世间被当做邪神对待，就不可以对其多言。作为关键词来说或许是最合适的。





毕竟是千年前的传说中残留下来的神，所制作的道具流传到了这一带也并不奇怪……但这真是有够过分的啊。





第111话 宝物的性能


菲尼娅用才买的手绢擦拭喷得满脸都是的我。





比尔先生完全没在意那样的我，鉴定起下一件道具。





就这点而言实在有够商人。在眼前摆弄着赚钱材料的道具，是看不见周围的吧。





「这边是在着装者的四周配置幻觉的魔法呐……哦呀，怎么了？」

「没什么……」

「妮可尔大人有点呛着了」

「哈哈哈，这果汁是有稠糊的呐！不习惯的话会缠住喉咙对吧」





轻轻带过，他指向戒指。





「这边的可通过流入魔力，在周围设置遵照使用者期望的幻觉。恐怕是隐藏身姿的东西吧」





原来如此，那群人为从树妖处盗♂种而准备了道具啊。





以防与树妖开战，准备好它们不擅应对的生火卷轴，为斩裂坚韧外皮而备好短剑，为欺骗监视而备好戒指，就是这么一回事。





「不过这个是……非常高价的东西。这戒指不下于白金币一枚」

「白金币！？」





一枚白金币等于金币百枚。一金币等于银币百枚。





从观光客用的高价旅馆住一晚银币五枚来考虑的话，其高价不言自明。





「这边的短剑也至少要金币五十枚」

「五、五十枚吗……」





稍好家庭生活一年的数额啊。得知了这样的道具，菲尼娅惊愕不已。





对于我所带出来的道具(被当成了是这样)，似乎是没想到居然有着这样的高价。





但我所持的刀也是，流通到市场上的话至少要金币二十枚。要这么一想，值得惊愕的事情就……不，会惊愕的吧。





「如何啊，妮可尔小姐。这些道具可否卖给我呢？虽然对尚且年幼的您提出这样的建议不大公平，但即便如此也请您务必考虑考虑」





比尔先生带着认真的眼神向我提出了商谈。





对他而言这是意料之外的赚钱事件。会立刻想到的理所当然的反应。但是，我不可能应承。





无论从理由，或是实际利益性，都一样。





对力量贫乏的我而言，这短剑是非常想要的道具，能产生幻觉的道具看起来也有很多用途。





而且这道具是我『从莱尔的私人物品中拿来』这么说明的，我个人擅自处理外传会很不好。





「很抱歉，因为这是粑粑的东西……不能擅自卖掉」

「是这……样吗。不，想想也是理所当然呐。如此的东西由小孩——不，失言了」

「没关系，会那么想又没有错」





正常来说是没错，不巧的只是我并不普通罢了。





话说回来，那些人真是带着不错的东西呐。把这些处理掉的话，完全没必要去偷盗不是吗？





亦或是，还有其他黑幕存在……？





「那么能让我与您父亲进行交涉吗？」

「这很困难。粑粑不在这里」

「妮可尔大人的父上住在北部三国联合的贫乏村子。到这边来……啊咧？」





菲尼娅之所以会觉得纳闷我倒也明白。





本来的话这点距离足以让人放弃买卖。然而莱尔和玛利亚基本上每天都会蜂涌至拉墨。





多么令人头疼的英雄们啊。照这样下去让莱尔和比尔先生见面的话，我的谎言不就会被揭穿了吗？





「总、总之，性能是明白了。要是没其他事的话，我就此告辞了」

「妮可尔大人，已经可以了吗。果汁还有很多唷」

「嗯，肚子已经喝饱了」





趁状况还没恶化，我觉得还是早点撤退比较好。





他倒是不大可能找出我的真实身份，不过菲尼娅要是把莱尔每晚都有到访的事说漏嘴，那就毫无疑问会暴♂露。





然后如果顺着问『怎么入手的？』，连(我)都会被牵出来。





毕竟那些家伙握有雷德已经转生这一情报。





「那么请把剩余的装进水筒带回去吧。和酒混在一起也很好喝唷」





拿出旅行用的水袋，比尔先生替我装了进去。





这还真是，可以作为给蜜雪儿酱和柯迪娜的不错伴手礼。





不愧是商人。考虑得真是周到。





「谢谢你。感谢」

「哪里哪里。这边才是，让我拜见了珍稀之物。照这样子看来，拉墨似乎还潜藏着很多的宝贝呐」

「冒险者经常出入的地方，像这样的会很多呢」

「哎哟，您说的是！实在是有够聪明的小妹妹呐」





冒险者带入的不仅仅只有怪物的素材。





像是继承的名器名品，来自遗迹的发掘品也有很多。当然，并不一定所有的东西都有所价值，但其中说不定也混有像这种令人膛目的物品。





对于这个事实比尔先生也察觉到了。今后想必他会与冒险者们展开交流的吧。





彼此紧紧握手之后，我与菲尼娅便离开了旅店。





既入手了伴手礼，又完成了鉴定。全都是好事。





有这短剑的话我也能战力更上一层，有了这戒指中植入的幻觉魔法，今后要隐藏脸也更轻松。





因为可以从质朴又麻烦的变装中解放出来，真的很值得感激。





以踩着小跳步的好心情，我回到了夜晚的大路上。





菲尼娅也以一反常态的轻盈步伐跟了上来。对了，还得重新对她道声谢。





如果没有菲尼娅代替支付，我连鉴定都完不成。





「对了，菲尼娅。钱，多谢了呢？之后一定会还你的」

「不用在意唷。我就算拿着也不怎么会用」

「即便如此，钱还是要分明呢」





毕竟是视情况可影响人际关系的东西。不是什么没有就任其崩毁便好之物。





有借，必有还。这也是源自我前世的人生信条。无论是金钱、仇恨，抑或恩情，都决定了要返还。





「没问题。我也有通过打猎在赚钱，这点钱的话，回家之后还是有的唷？」

「真的好吗？」

「什么好不好的，本来就是菲尼娅的东西嘛」





她是elf。其寿命很长。





即使现在不需要，在我和玛利亚、莱尔因寿尽而去之后她也会继续活着。





现在还好那就过得去，像这样天真的elf的想法……然而为了那时，即便从现在起让她学习储蓄也没什么不妥吧。





第112话 清晨的纠纷


清晨起床后首先映入我眼中的、可谓是一片混乱至极的景象。





这个旅店是仅以观光游客为客源进行经营的，房间的构造也和普通人家不同。





在用草编织而成的、具有相当厚度的、如绒毛毯一般的地板上，铺上直接装入棉花的袋子，旅客就是在这上面睡眠的。





我们五人本应在这紧密排列的寝具之上并列躺着睡觉的、可是一到早上，这份整齐划一的感觉立马变成了一片混沌。





蜜雪儿酱正压在我的身上、不知为何，她的脚被逆向躺着的蕾缇娜当成抱枕来抱了。





只有菲妮娅一个人是正躺着的。但是不知为何柯迪娜死死的粘着她、好像还摆了个微妙的关节技出来。





「唔咕……」

「嗯~、雷德~~……」





虽然不太清楚这货在做什么梦、但是菲妮娅一脸很吃紧的表情，还是早点把他们叫起来比较好。





「柯迪娜，该起床了」





我从蜜雪儿酱身下爬出来、piapia地拍了拍她的脸试图叫醒她、可是柯迪娜完全没有要睁开眼睛的意思。





虽然她是个熟练的冒险者，但除冒险的时候以外她很难起床。





在冒险的时候，她总能很顺利的起来。所以她可能是可以无意识地切换日常和非日常时的意识的类型。





她现在这个完全放松警惕的状态，也是已经信任我们的证明。虽然对此感到十分开心，但是一码归一码，该说的还是要说。





自太阳出现在地平线上起已经过了有一阵子了。要是再不出去露个脸，旅店的人是会过来探查情况的。





现在她们这毫无体统的样子可不是能让毫无关系的陌生人看到。更不要提柯迪娜胸口还露出了一大片春色。





「嗯啊~」





继续戳她的脸颊，她才总算是微微睁开了眼睛。





在意识到是我后——她保持那个状态并带着强烈的气势抱住了我。





「嗯~…...好软、真暖和……」

「差不多也该醒醒了你」





抱着我倒是没什么、但为什么要把右手放到我的的后背上去啊！？





而且手腕还夹在我手肘的内侧、关节被固定住了——不对……！再这么下去就不妙了！





「咿呀啊啊啊啊啊！！」





我的悲鸣传遍了整个旅店。全员也都因此清醒了过来。





「哎呀、抱歉抱歉。一不小心没忍住开了个玩笑……」





因为没在旅店预订早餐、所以我们走出了房间，向外面的食堂走去。





这里既是休养之地又是观光之地，即使是饮食方面也有下足够的功夫。





比起在旅店继续吃已经定好的料理，在外面吃这一选项更加丰富多彩、且更加令人愉悦。





「请不要在开玩笑的时候使用关节技」

「嗯、我有在反省」





柯迪娜挠了挠头，向我表示歉意。





看样子，她是有『在控制住其他人时使用当作护身术而学习的关节技』的癖好。





在前世，男女分开来睡的情况比较多，所以我并没能注意到她这个坏习惯。





事后去找玛丽亚问一下这种情况该如何应对好了。





过了不久，在我们走到名为食堂的场所附近时，我们发现面前聚集了一群人。





不知为何，前方传来了一阵危险的气息。我和柯迪娜自然而然的进入了警戒状态。





我姑且是装备好了昨晚刚刚鉴定好的短剑以及戒指。





另一面，柯迪娜则是装备上了有着发动补助的效果的戒指。戴上它，可以少许增幅魔法的效果。





蜜雪儿酱也有带戒指和白银大弓，不过她并没有注意到这个氛围。





至于菲妮娅和蕾缇娜……她们不在考虑范围之内。(指她们没有聪明到了解现在发生了什么)





「怎么了？」





将手深入上衣怀内，一边握住装于其下的短剑剑柄、我一边向柯迪娜问去。





她好像也明白了我行动的含义、紧张的表情并没有变化。





「不知道呢。我过去问一下，你能先在这里等等吗？」

「我知道了。如果有危险就退回来」

「真爱操心。不过我知道的」





柯迪娜在我们五个人中，是战斗力最强的那个。





但即便如此，说到底她也只是后卫而已。她并没有掌握在前线战斗的技巧。





可能是终于察觉到了我的紧张感，菲妮娅带着一脸惊讶向这边窥视而来。





「请问您怎么了？」

「前面的那些人，不知为何带着杀气」

「哎？」

「所以柯迪娜过去寻问情况了」





听我说明后，蜜雪儿酱一言不发地解开了弓箭盒子的金属纽扣。这是以防万一的准备动作。





她也有和我一同在森林狩猎的经历，因此实战的直觉很敏锐。





柯迪娜走进人群里询问发生什么事。





见柯迪娜是位美女，集团里的男人非常亲切的说明着状况。





但是当他看到在后面的我的样子后态度就变了。





「是那家伙，我看到了、昨天是他在和麦奇说话"(人名和道具名都不会翻译)





因为这句话，人们的氛围一变。





集团警戒了起来。里面有一名女人走了出来。





一位表情憔悴的中年女性。样子算不上好看，看上去像是老实人的感觉。(后面这里不太准确)





可是，现在她抬起的眼里、被歇斯底里的感情支配了。(类似病娇那种神情但要爆发一样？)





「你没有把麦奇带出来吗！"



「诶？」

「不要再装傻了，你到底把麦奇带到哪里去了」





声音像尖叫一样的叫嚷着散开、逼近着过来的女人。





看到这样子，菲妮娅插进来阻止她靠近。





蜜雪儿也掏出了第三只眼，拔出了箭矢牵制着。蕾蒂娜也随时准备好使用魔法。





我把两人的手都压下来，制止了攻击。





「虽然不知道发生了什么事，麦奇到底是谁呢？」

「是你昨天带走的我的孩子！」





从话语来推断、发生了她那叫麦奇的儿子从昨天消失的事。





然后、是谁看到昨天我和他说话？





完全不记得有这种事发生......啊，等一下？





「啊，也许是昨天那个孩子？」

「果然你是知道的呀！」

「不，昨晚分开了，没有见到」

「别骗人了！」





完全没办法沟通。受到她的影响，后面人群的气氛越来越糟糕。





继续这样下去、发生暴走的可能性也大大的有。





在我绞尽脑汁思考怎么办的时候、柯迪娜把帽子取了下来露出她的猫耳朵。





「那个，我保证这孩子是真的什么都不知道。所以你能冷静下来再说话吗？」

「你保证有什--那个耳朵！？」





猫人族的人数并不多。在拉墨的猫人族，并且金发长毛的魔法师，那样的人真的少之又少。





普通的猫人族不说，兽人种族里身体能力优秀的都是前卫职业。





「我是柯迪娜。我是这孩子妮可尔的监护人，也许我有什么能帮到手的地方，详细的说下经过。"





对礼貌报上自己名字的她，所有人都一脸迷惑。





第113话 少年的行踪


过去曾经拯救过世界的英雄。其中一位柯迪娜就在眼前，女人用僵硬的表情解释了事情的由来。





如果柯迪娜有这种心情的吧，把她一个人从世界里抹消掉实在是太简单了。





然后这个传闻传播开去的话，作为观光地的这个城镇印象会大幅降低。





正因为理解了这个状况，所以无法掩饰自己的情绪。





到达饭堂。然后吃着饭和女人谈话。





我们吃饭饭，柯迪娜喝茶茶润湿喉咙，听着女人--杰西卡说话话。





「也就是说，儿子麦奇从昨晚就开始行踪不明了？」

「是的，我是在准备睡觉前注意到的，平时他就经常出去浪，以为又是这样，结果早上也没有回来。」

「所以才会整晚都没睡觉呢。大部分的肤色都相当差啊。」

「可是我儿子。」





那个麦奇君是昨晚和菲妮娅发生冲突的少年。





是个活泼又嚣张的少年。他的踪迹现在也没被发现。(机翻：这似乎是一个活泼，厚颜无耻的男孩。 我仍然找不到他的路。)





她在镇子里到处寻找，动员了其他人搜索过，也没能找到。





「说起来昨天分开的时候，向门的方向走去了的样子？」

「门是吗？」





菲妮娅回想起昨晚发生的事，报告出来。这也是柯迪娜所需要的情报也是只能说的一面。





确实他和我们分开后就走向了城镇的外边。现在来看，那个时间还往外跑也是十分奇怪的。





「有出了镇子的可能？」

「但是为什么，外面......这边附近虽然安全，也不完全说没野兽。」





有冒险者们维持着周围的治安，但仍有小类怪物存在。





特别是野羊野猪在任何地方都会有。像比我大一点的孩子是无法对付的。





「到这里为止我还不太懂......不对，等等。」





这里我想到了某个词语。





是那个白色的--破戒神告诉我的词语。





「确实，洞窟里有卡巴库存在呢。"(不知道怎么翻译，大概之前那种龟？能卖钱的那个)

「卡巴库？那不是受保护的指定幻兽吗。为什么会在那里？」

「不知道，神大人就是这么说的。」

「神大人是昨天那个白色的孩子吗？还在想怎么会有自称为神的奇怪孩子......」





柯迪娜对白色的是神的这件事还是半信半疑。但那也是正常的反应啊。





无论如何，可疑的神所说的事。而且是我的祖先。应该没有欺骗我的必要......可能不会吧。





「总之，说在洞窟里发现卡巴库的话要保护起来的样子。大概有办法吧。"



「办法......为什么会这样想呢？」

「你看，那里明明是兽人专用的浴场哦？特地在那种地方为了告诉我们这件事而提前等待，这不明说了要我们过去嘛。」





洞窟里有卡巴库。为了把这样的情报告诉我，白色的才假装在那等待。





知道这件事的话，我应该是被暗示去那里才对。





而那个消失的少年。在这个时间点发生的事情。要说两者毫无关系是不太可能的吧。





「莫非那个孩子已经提前找了卡巴库了？」

「不会被幻兽袭击了！？」

「不，卡巴库不是那么爱好战斗的物种。只要不对它下手是安全的。说来小屁孩那种程度的威胁对它来说根本无关痛痒。」





菲妮娅的推断让杰西卡脸色变得苍白，但柯迪娜把问题否定了。





卡巴库虽然不是那么强大的怪物。但那也是龙种的一类，特别是魔法方面很优秀的种族。孩子什么的随便就能处理掉吧。





也就是说，麦奇君被卡巴库袭击而回来不的可能性就没了。





「不管怎么说，尽然有可能就不能不去看看了。」

「我也要去！」





说来，认得他的只有我和菲妮娅。比起带村民去还不如我更有用呢。(你知道自己实力，但柯迪娜觉得你还是个孩子呀。)





「是呢。虽然我不太推荐你一起去，有妮可尔酱的感知能力在真是太好了。"





柯迪娜虽然在计策方面十分出色，但其他能力也只能算一般的冒险家之上。接近一流却又达不到，就是这样的等级。





换而言之，探索能力方面，实际是我比较强。





「那样的话我也要去！」

「啊，狡猾！我也要跟着去哟？"(可能翻译成： "啊，真过分！我也要跟着过去哟？"会比较正常点)

「不行。」





蜜雪儿酱和蕾蒂娜举起双手竞选了起来，但让他们一起跟着在森林里找龙什么的是不行的。





受到柯迪娜的劝告，最终还是决定留下来看家。





菲妮娅看护着蜜雪儿酱他们。





「那个，我该怎么吧......」

「杰西卡桑去到森林里也帮不了任何忙。也有可能猜错，请在镇里安心等待吧。也还没决定去卡巴库那里。」

「是，是的.......」





她对柯迪娜没异议，也没表现出混乱的样子，像个大人一样接受了下来了。





就是这样，我和柯迪娜两人一起约会顺便找找有没有卡巴库的行踪。(雾，实际是：就这样，我和柯迪娜两人独处去探索卡巴库的事决定下来了。)





第114话 森林的客人


和柯迪娜整备好装备，并前往森林。





尽管如此，原本来这个城镇的目的是为了休息。 真正的装备没有拿过来。





我和柯迪娜都需要协调易于移动的衣服，并配备最低限度的武器。





我配备了匕首，钢琴线和羊毛纱。





「果然，内心感到有点不安，」

「没办法啦 - 通常我们不会把武器带到温泉。」

「因为妮可有那把匕首，但我只有这个戒指......」





柯迪娜的装备是一个魔力的补充环。 除此之外，就像出去散步一样的轻装。





虽然说比较弱，但前往一个传说中有龙的洞窟内心总会有点不安。





「柯迪娜，要用吗？」

「这把短剑？不啦，妮可尔酱用就好了。我不太擅长用这样的武器啦。」





柯迪娜近战基本上是使用长杖(棍子或魔法杖当棍子用，大概)进行防御为主。





使用短剑的话，需要的熟练度相对较高，确实我来拿着更能发挥效果。





「但是......」

「我在途中会买一把杖的啦。大体上附近有怪物出没的村庄都会有得卖，就算没有。用旅行杖也可以代替的。"(像宠物小精灵里登山大树都会有的拐杖)





只是用来防御的话，只需要一定的硬度就好了。





普通的木头做的杖，在柯迪娜干涉系魔法强化之后，一样很硬。





「蕾蒂娜酱和蜜雪儿酱拜托你们好好看家哟。」

「是，请交我了。」

「恩，交给我了！"(我估计都会溜走了)





蜜雪儿酱握紧了背在身上的第三只眼表明了她的决心。





在这个城镇里我不认为能发生什么事，五人中的主要战斗力我和柯迪娜都离开了，重复再重复的提醒他们要注意安全。





从住宿的地方离开时，被一脸担忧的杰西卡目送走了。





「真的对不起，柯迪娜大人。我儿子的事，就拜托您了。」

「还没决定好呢，不要太过于期待了。但也请不要失去希望。」

「是，肯定又是在哪里开玩笑了吧......」





装作笑着的脸上藏不住一副担心的神情。





柯迪娜虽然在期间硬是把感情抹去了的样子，再这样下去怕是维持不住了。





「走吧，柯迪娜。要尽早出发。」

「就这样。然后我要走了。请不要做出傻事来。"(原文意思是 "别那么快跟过来")

「是的，我知道了。」





这个情况下，本来会一下子就一个人冲到洞窟里了吧。





现在不太敢了吧，就怕在家等待的时候因为担心的感情爆发而不知道会做出什么。





必须要快点了，按这样判断的话。





我们加快了脚步，向着森林中的洞窟前进。





森林中的光线很弱，视野很差，只有斥候技术程度的柯迪娜担当着监视的角色显得十分不安。





我走在前面，观察周围，然后我发现了奇妙的事情。(捡到了石假面？)





「是脚印。」

「脚印？麦奇君的吗？」

「不是的，这是穿了装备的。」





这是覆盖了脚前后的鞋子，而且是鞋底下有钉子的类型。像是士兵或者前卫冒险者比较爱穿的物品。





可不是村里恶作剧少年能穿的东西。





「士兵......也太奇怪了，这可不是能部署的地方。」

「恩。大概是冒险者。还不止一个。」

「多人？」

「三个人的样子。」





有三种脚印。这意味着现在这个森林里至少有三个冒险家。





他们的足迹一直延向前方。





「森林里？这帮家伙的目的也是卡巴库吧」

「说不定呢。我的情报来源应该很隐秘才对，可能不一样吧。」





那只白色的，好歹自称是神的眷属。或者，它的恶意程度比其他神明高一点。不应该容易泄露信息。应该是有其他的情报来源吧。





「那也可能不是向卡巴库来的？」

「啊，没错，这让我想起有名字的龙会进来。」

「为了打敗龙？」





再怎么说凭三个人就想把持有名字的龙击倒，没有两把刷子是不可能做到的。





但是柯迪娜否定了我的着。





「不是的，比起打倒它有更能赚钱的方法。」

「从比尔桑听到的话，这条龙会进入浴场的吧？虽然不知道为什么这么爱洗澡，等它入水的时候，龙鳞说不定也会掉下来呢。」

「啊，是这样子的啊。」





龙也是爬虫类。而且再生能力可不是半吊子。随便洗掉龙骑也会立刻再生回来。(一片鳞多大，能做多少套装备，能用多少年，岂不是无数件装备能流传下来？)





如果龙鳞的碎片能留下来，进行回彼利用，越是有名的龙越是有大用。





「如果把龙的掉落品当作目标的冒险者向森林里去时，万一发现了卡巴库会变得怎么样？」

「那肯定是毫无疑问的会被狩猎掉。」





柯迪娜从比尔的谈话中预测冒险家的目的，并假设最坏的情况。





我也对此回复了正面的预想。即使是平凡的答案对于掌握当前的情况也是必要的。





「如果发生麦奇君刚好目击到情况？」

「毫无疑问，为了封口直接被杀掉。」

「我也是这样想的。看起莱得快点才好。」





我们这样推測着，一边赶往洞窟。





第115话 发现需要被救助者


来到洞穴的前方，但未遇到任何冒险家或麦奇。





幸运的是，我找不到卡巴库的尸体和血迹，所以看起来他和卡巴库还没事。





「看起来他还没事呢」

「恩，卡巴库也一样，脚印继续在山洞里，但是没有足迹进入。」

「麦奇君仍在里面的意思呢。」





当进一步搜索时，事实证明没有其他脚印。 也就是说，冒险家还没有到达这里。





看来龙所去的源头不在附近。如果龙进入了人们在的场所的话，客人肯定会走光吧。





因为它似乎是一只知性非常高的龙，它可能是选择一个远离城镇的地方考虑它的邻居。





冒险者来这里的理由，不是探索龙所在的地方吗。





「他不出来的理由还没搞明白呢。如果不是遇到冒险者的话......难道是在里面遇到麻烦了吗？」

「不管怎么说都必须进去。」

「洞穴里有可能聚集着瓦斯。有带净化的道具吗？」

「有」





这个镇作为温泉镇的发展起源是在这个山洞里发现了温泉。





换句话说，气体在这里积聚的可能性不能说没。





因为可以很方便隐藏我的脸，所以净化魔法的围巾总是随身携带。





两人一起卷着围巾，向着洞穴里踏了进去。里面暗到我没办法确保自己能看清。





柯迪娜使用了发光的魔法照亮了周围。





「足迹，还跟着吗？」

「恩。小孩子的足迹，这......野兽？爪痕和没见过的脚印。」

「传闻中的卡巴库呢，大概」

「EMMM，两者出入的痕迹非常频繁。」

「频繁的......？」





如果只有一次，会有巧合。 然而，这样子的并不能说是偶然了吧。





这种出入的次数，遇不到卡巴库的情况根本不能想象。





「肯定麦奇是为了见到卡巴库而出入的呢。」

「卡巴库是受保护指定的啊」

「所以，卡巴库才会避开人耳目的呀」





与被保护的指定幻兽频繁接触并不是什么能赞赏的好事。





卡巴库是知性比较低的幻兽，所以和它接触难免会有危险。





所以才会对父母保密，晚上才出来见面吧。





「所以在里面发生了什么事情才会回不来吧？」

「是瓦斯的原因的话......很危险啊。」

「是呀，准备好面对最坏的情况吧......」





我们继续跟着脚印前进着。





洞穴里因为风化都快崩塌的样子，坏坏的样子。





里面的残留着少量的瓦斯，长时间在待在里面的话，什么时候有危险都说不定。





进入了一段时间后，我发现了一堵倒塌的墙。





孩子们的脚印留下了，脚印延续在坍塌的基岩之外。





「柯迪娜，在这里」

「足迹，延续到了倒塌的墙壁里边？」

「是的，也许是回家的路上被坠落的石板挡住了吧」

「可能是这样呢。稍微退后一点。朱の五、群青の六、山吹の九――穿孔隧道」





随着柯迪娜的咒文落下，落下的土墙被开了个洞。





用魔法开了个六米长约两米高度的洞。实际再挖了三米左右才打通进了对面的道路。





我和柯迪娜目光相互对视了一下，然后我先进入了洞里面。





柯迪娜为了防止墙壁再次崩塌，使用顽强的魔法加强了墙壁的强度。





我把匕首拔了出来，一边警戒一边往深处前进着。有少许空气漏出的声音发出......不，听到的是威胁的声音。





在那里的是皮毛倒立额头上粘着宝石的巨大仓鼠......卡巴库对着这边张牙咧嘴。





「是卡巴库，啊......」

「fusha！」





告诉在背后的柯迪娜不要刺激到对方，稍微安静点。





柯迪娜完成了对墙壁的强化后来到我的后面。





在卡巴库的那个方向，发现了倒在那里，脚被压住的小孩。





「麦奇！」

「クルルルルル……」





我为了不刺激到卡巴库，把短剑慢慢的收起来向着少年慢慢靠近。





绕着还在威胁我的卡巴库向少年靠近--确认了他的状况。





脚受伤了不能动得样子，但是呼吸非常的安定，看起来没有生命危险的样子。





明明在满是瓦斯的洞穴里，却只有他身边没有瓦斯存在。





他非常的幸运倒在了只有空气的地方......这样说的话，也太凑巧了吧。





「是你把空气净化了吧？」

「Q？"( "キュ？")





注意到我没有伤害的意图的，伸出小小的头向这边看着。





我用不了能治愈这种伤的魔法，这时候就交给柯迪娜进行治疗。





「好了吗？」

「只是这种程度的话，我是毫无问题的。说起来居然能没事......"(喂喂，都被压了呀)





当柯迪娜治愈伤口时，我在检查周围环境。





面包和干肉散落在这周围。





「看样子是来这样给卡巴库喂食的啊。」

「作为回礼把空气给净化了吧」





麦奇的脚被光包裹着，上面的伤已经消失不见了。





他的呼吸平静了下来，由柯迪娜背着向出口走去。





「你也要跟过来吗？」

「Q！"( "キュッ！")





虽然语言不通，但能察觉到我们的意思，卡巴库准确的回应了我们。





出去洞穴的后边，Choco Choco的跟着过来。





「这样看真是可爱啊」

「但它是幻兽啊，危险的东西不会改变，这也是非法的。」

「摸起来十分的舒服啊」

「就算是我，也不会放走它的啊？」

「我晕......」





虽然本来是男的，但是这软绵绵的感觉根本抵抗不了啊。有点能理解麦奇的感受了。





但是不好的东西就是不好的。在这里必须明确的说明清楚。





而且卡巴库是必须好好受到保护的对象。





「那只白色的，实际是因为皮毛才会想要吧？」

「恩，白色的？」

「没什么啦。」





总之这边发现到了卡巴库，迟早也会被知道的。





正想着这样的事走向出口，在那里有三名冒险者在休息中。





第116话 不良冒险者


三名冒险家坐在洞穴的出口附近。





他们都穿着沉重的装备，一边放一个蓬松的大袋。





每个人都大声笑了起来，干杯的声音传入头里。





他们围着火焰坐着，把杯子往嘴里塞。可能是在喝酒吧。





从袋子的缝隙中看到像鳞片黑色的东西，似乎是柯迪娜所预期的来收集龙鳞的冒险家没有错误。





为什么会在这里出现......这样想时，我注意到了这点。





这片森林出奇地深。





就开拓的场所来讲，龙所在的温泉就在边上。应该是在洞穴的前面吧。如果在城镇附近回去的话，就找不到了。





如果回去镇里的话，这么好赚的活可说不出口。因为掉落的鳞是有限的资源，所以是最早发现的人才能获得的宝藏。





我不会通过说坏话来创造竞争对手。 而且也不知道龙什么时候才会来温泉。





这意味着这个地方是他们最放松的地方。





「Kukyu - ！？" ( "クキュッ――！？")





突然的遭遇，卡邦库尔发出了被惊吓到的声音。





我和柯迪娜都经历过无数的冒险，在这时不发出声音才是正确的......然而这对幻兽来说比较困难了吧。





对卡邦库尔的声音做出反应，男人们似乎也注意到了这里。 把准备喝酒的手停了下来，用迷糊(浑浊)的眼神看住我们。





「啊啊？"



「搞什么啊，你几个？」





女人带着孩子。确实是让人觉得奇怪的样子，也不像他们那样。





喝醉了，满胡子的脸上一片红。身上的钣金盔甲磨损也有划痕，并从那里浮锈。





护理很糟糕，但看出来很常使用。看起来也是久经沙场的样子了，但是品格与经验相比就非常差了。





就从他向这边说话来看，其品格就非常差。





「这个......我只是来保护迷路的孩子的哟，不用在意。」

「迷路的孩子？」





柯迪娜非常亲切的把背上背的麦奇让男人看个遍。





就这样把麦奇移动到了我的背上。





「什么？」

「嘘~别管啦」





背上背着东西的话，我是没办法战斗的。想要尽可能的让柯迪娜接回去。





这么想着，准备回头的时候，男人们发出了神经病一样的声音。





「喂，那后面的--难不成是卡邦库尔吗？"





声音里更多的带着惊讶。回收完龙鳞，低调的成功赚了一波大钱回来，从来没想过会遇到幻兽是这样想的吧。





但是，对于我们来说，男人的不安的叫喊一言难尽。





卡邦库尔是受保护的指定幻兽。只是带着它也是个大问题啊。





此外，它额头上的宝石也十分贵重。有着就算违法犯罪也想入手的价值。





「真是热心啊？我说，就借给我一小会可以吗？」





自个自得在那表现亲切的男人。其另外两个人正往这边夹着移动过来。





在他们完成包围网的之前--





「妮可尔酱，快离开！」

「额(⊙o⊙)…？」

「带着麦奇一起，快！"(你让发育那么差的幼女背着人跑么。。)





我现在才发现，原来把麦奇给我的真正意思。





柯迪娜......想独自一个在这里阻止他们的脚步。





先不说男人的性格怎么样，力气就摆在那里。对于后卫职业的柯迪娜一个人来说太难取胜了吧。





当然，如果我也参战的话，胜算也相当低。如果是平时的我的话，但是。





用线来强化身体的情况，我就有充足的战斗力。





之后和柯迪娜合力的话，把他们击退也是很有可能的。





如果这样做的话，真正的我就会被柯迪娜知道了吧。





「快点走。我之后就会追上来的！"(FLAG啊。。而且当年柯迪娜也是离开了雷德)





就算柯迪娜这么说，要从三人的包围中逃离出去实在是难。





这个是......





「和那时的我是一样的啊。"





用生命争取时间。(我也是边看边翻译的，没想到一样的吐槽呢，是吐槽吗。。)





不一样，如果是她的话，把成为负担的我们舍弃了的话，总能有办法的。





使用地形和陷阱是她的得意领域。





说不准她能利用自己的得意的一面对男人们做点什么吧。





可是，她的本质还是魔术师。也不像麦克斯韦那般强力，也不像玛利亚一样快速。(知道啦，占字数太多啦T T)





可以肯定的是实力在一般的冒险者之上，面对三人为对手会怎么样呢？





在那之前，现在并没有把装备带在身上。一旦受到攻击的话，一击就会受到严重的伤了。





「快啊！」





一起战斗吗，撤退吗。在我思考出结论之前，被柯迪娜催促着。





那个声音从我背后压了过来，我从那里跑了出去。





这也可以说是前世的时候对她的指示进行的条件反射。





我向森林的黑暗之中跑去。男人们想要追过来，在那之前被柯迪娜先挡住了。





就那样咏唱开始了，男人们都向她攻击了过去。





在感受到战斗开始的时候，我带着麦奇和卡邦库尔跑进了森林里了。





第117话 争取时间


中间会变成柯迪娜的视角。请好好注意。





---------------------------------------------------------





我在森林附近跑了一段时间，并在确认没有被追上之后停住了我的双腿。





将麦奇隐藏在树的阴影中，用树枝和落叶掩盖它，以便从外面看不到它。 (机翻好给力！！这里只改一点就行了)





还必须要把脚印隐藏起来。和卡邦库尔说下让它来看守着。





「脚印还需要抹去，麦奇就交给你了」

「キュッ！」





卡邦库尔理解了话语并答应着。





虽然我看不懂卡邦库尔的脸上的表情，事情的发生都是因为自己而起的自觉，眉毛斜起来表明了决意的模样......一看就能感觉出来。





为了消除脚印，我拿着代替扫把用的树枝离开了现场。





在这期间我十分担心柯迪娜那边。





虽然才仅仅过了几分钟而已，但也足以造成人命了。





最重要的是她......也是个出类拔萃的美女。虽然年龄远超过了少女的范围。





「可恶！」





到现在才更后悔为什么要逃跑。





那时不得不放弃我而逃跑的柯迪娜是否也怀着同样的感情呢？





如果是这样的话，我真是做了同样的蠢事啊。





就算这样说，也不能把麦奇和卡邦库尔留在那里。从这方面讲，柯迪娜的判断确实没错。(一起死又算错了吗？)





可是，现在......





「现在的话，那两人算是已经没事了，吧？」





没人追上来。脚印已经消去了也不用担心。





也就是说，我有足够的借口可以参加这场战斗了。





但事实上，存在很多问题。 为了我有足够的战斗力，操线的能力是必须用的。





可被柯迪娜发现的话，我是雷德的事情就会暴露了。





那么，该怎么办？





所以我，看向了自己左手的中指。





◇◆◇◆◇





妮可尔奔跑的同时，柯迪娜开始了咏唱。





男人们会好好说话的感觉什么的，一丁点也没有。更不用说回收鳞片赚钱被人看见的话，为了灭口而行动的理由就十分充足了。





在加上卡邦库尔的存在。灭掉自己的动机像山一样多啊。





「朱の三、群青の一、山吹の三――上位強化！」





用稍微强力点的魔力来强化身体。原本身体能力就不错的猫人族用这个魔法的话，外行人想要打倒她得费很多功夫才对。





必要的只是妮可尔酱们用来逃跑的时间。为了优先达成目的，她才会以此对自身进行强化。





男人们趁着发动魔法的时候攻击了过来。





柯迪娜早就预测到了会有这样的行动，从容的保持距离向一边跳开躲避。





但她一早就被包围住了。向后回避的时候就被其他人砍了过来。





这次向前转动，总算是从旁边躲了过去，到此为止还算没发生什么事。





「能不能稍微等等呢。我明明并不想妨碍你们赚零花钱的呀？"(妮可尔嫁给柯迪娜加上自己生前的资金和父母的。。。)





重新修正好姿势，提出对话来争取时间。





「吵死了！难得发现那么好的地方怎么能就这样被你破坏掉！"



「就是这样！只要那只卡邦库尔......头上的龙珠卖出去的话，就能再也不用做这种事了。」

「卡邦库尔可是指定保护的呀。会买那种的东西的商人在拉墨根本不存在啊。」





就算是女王花的种子，大企业的霍尔顿商会也会拒绝买下。





卡邦库尔的龙珠和独角兽的角一样是不相上下的禁用物品。买下的风险太大了。





在发出这样的警告时，柯迪娜开始用细小的声音施放咒语。 男人们听不到这么小的声音。 魔法阵在腰后的死角里描绘出来。





「有没有目击证人，也可以说成是从别的国家进口的货物来处理吧！」

「喂吉斯，你去追小屁孩去！我们来把这碍事的解决掉--" ( "おいギース、お前はガキを追え！俺達はこのアマを始末――")

「怎么可能让你去！火弹！(ファイアボルト)」





这样的展开也在柯迪娜的预想之中。





抢在那前面释放之前咏唱的攻击魔法。





向要转头追击妮可尔的男人发出了魔法攻击过去，牵制着他的行动。





「咕，好热好热！」





因为没有充足的组织勉强发动，魔力也没好好凝练。初级魔法无法有效的造成伤害。





如果拥有麦克斯韦那种程度的魔力的话，一击就行了吧......又或者用玛利亚那样的咏唱速度也能--





「这个碍事的！" ( "このアマぁ！")





对出其不意的攻击，男人们发出愤怒的声音攻击过来。





这次是从三个方向同时进行的。瞬间后跨拉开攻击距离进行回避。





就这样重复了多次相同的攻防战后，柯迪娜渐渐失去了可以逃避的位置。





尽管猫人族因其敏捷而着名，但在三对一的包围战里是有着极限的。





更不用说在森林之中非常小的场地。先不说在正规的森林里，陆地是对方占利。





索性向妮可尔那边追过去吧，想要跑进森林之中，立即就把这样的提案驳回了。





妮可尔现在的体力跟柔弱的女孩子差不多。应该并没有争取到足够的距离。





那我应该还必须要争取到更多的时间。





而且进入森林之外，自己的视野也会被森林遮挡。





如果，那家伙其中一个人离队去追妮可尔的话，自己也有可能注意不到。





「完全受不了......真的，没有出路不是吗！」





为了鼓舞自己，大声的喊了出来。只是这种程度的修羅場不知经过多少次了。





那些家伙所有的，自己没有的是什么？这样思考的结果，她身上胸前的衣服裂开了一大片。





透过衣服之中，不太能说出来，形状非常好的胸部露了出来。





「哈！怎么回事，这次来色诱的吗？」

「不错啊，拿你来下饭爽爽！」

「事到如今还会有用吗！」





得到男人们下牛的叫声。但柯迪娜无视了声音，一步一步的向洞穴入口一点点靠近。





这样的行为是为了逃进洞穴之中，让男人们误解，更是为了绕过去。(这句翻死我了，可能的意思两种，我是无力啦，不过并不影响上下文)





先一步，柯迪娜成功的跳进了洞穴里面。





「怎么能让你逃掉！」

「快追！能抓到就最好啦！」

「真不想输！」





喊骂里夹杂着色情。露出胸部的效果对他们来说足以发情了。挑拨出不痛快的心思是有价值的事。





三种声音来自后面。 柯迪娜意识到她引诱成功了。





露出一部分胸部，展现自己更美味的诱饵。然后必要的用色诱造成不利让他们追进来。





如此一来男人们就会兴奋起来，失去正常的判断力。





这个洞穴充满了稀薄的瓦斯。成功的引诱进去的话，那些家伙应该会中毒然后晕倒才对。





对于我自己的话，持有净化魔法道具。





虽然逃跑的地方没了，但情况会变得有利。这样想着向后看去......非常失望。





男人们也装着净化用的面具。





「可恶......」





无意识的把脏话说出了嘴。





仔细想想，那家伙们是来探索龙要泡的温泉。不可能没有应对瓦斯的措施。





洞穴里没有能逃跑的地方。这是完全的失策了......后悔死。





但就算是这样也没打算放弃。为了寻求下次的对策，脑袋在快速运转。





可以利用的，发现麦奇痕迹的坍塌地。那里有着自己通过顽强加固的墙壁在。把那个解除掉的话，再次引发崩塌，至少还是能把男人们关在里面的。





这样想着，准备下手时看向背后观察情况，紧接着。





「呜啊！？」





奇怪的声音响起，最后尾的男人突然倒地了。





然后那个方向，一个瘦长身影的男人出现了。(莫非是那位自由的男人？)





第118话 洞窟的蹂躏剧


果然这对于柯迪娜一个人来说负担还是太重了，她在洞穴里已是四面楚歌。





不对，应该说虽然还没到四面楚歌的地步，但还是遇到了不小的危机。





对她而言最大的武器是 "人"。





最大限度地发挥他人的能力，最大效率的取得战果，才是她擅长的领域。





正因如此，她并不是很擅长单打独斗。





为了让我们逃跑而去断后，本来就不是她该做的。





但基于保护者的责任感，她胡来了。





她胸前的衣物已经被撕的粉碎，从远处就能看到漂亮的胸部从里面剥离了出来。看到了那个，我不由得感到血气冲头。





当然，现在我不能发出声音。





我现在用能够产生幻觉的戒指，让雷德的幻影缠在身上。这样就可以骗过柯迪娜的眼睛。





但戒指能蒙混过的只有外表，声音不会跟着变化，被直接接触到也会暴露。





所以必须迅速排除这些罪犯，然后立刻从这里离开。





「……雷德……是你吗？」





柯迪娜用沙哑的声音向这边提问。然而我却不能回应那个声音。





我微微点头，表达肯定后，立刻进入战斗行动。





这里是直线的没有分叉的道路。也许会觉得对于没有力气的我来说会非常不利吧——但实际上并不是这样。





阴暗、无法察觉到脚边动静的地形。





凹凸起伏很大的墙壁和洞顶。





在这样狭窄，被限定行动力的洞窟里放置陷阱。对于能自由操纵丝线的我来说，这里就会变得像张满蜘蛛网的巢穴一样。



我果断地靠着墙壁趴在地板上匍匐前进，将有弹性的钢丝绕圈放在了男人的脚边。





「什么啊，你这家伙……是那女人的的同伴吗？」

「既然让你看到了你就不能活着回去了。你真是倒大霉了，小鬼。」





一声叫喊后，男人从那斩了过来。





但他的动作都掌握在我的指节上。轻松操纵钢丝绊住他的脚，让他向前摔倒了。





「哇哦！？」

「混账，你能不能认真点！本来这里就够狭窄了，你还摔一下啊。」





正如他所说，这是一条狭窄的直道。对于逃跑的柯迪娜来说这里可以说是最糟糕的地形了，但对我来说这里则是无法逃跑的狩猎场





而且在摔倒的状态下也不可能避开我的攻击。





我竖着挥动钢丝，从洞顶降下了斩击。





摔倒的男子无法回避，脸上留下了强力斩击的确凿痕迹。





斩击将男人的面具打飞，同时将命中的右眼斩裂开来。





「咕哇！」

「什么东西？远距离攻击吗！」





在这黑暗之中他们无法看透我的攻击本质。他们带的是重型装备，如果好好防御的话还是能挡下我的攻击的。但他们无法看透我的攻击的话，就没法进行防守。





在剩余的两人胆怯的同时，我一口气接近他们，用手中的匕首砍去。





当然，这匕首也被幻觉所覆盖。匕首的外形也同时有所改变，我拿着的东西被看穿的可能性很低吧。





而这带来的其中一个好处就是——





「不会让你得——什么！？」





匕首穿过了男人的用来阻挡的剑，深深地刺入了铠甲的缝隙之中。





当然，匕首穿过剑这种事是不可能的。





这是幻影同我实际体格的差距造成的轨道偏离带来的影响。





我那小孩子的体格同前世我的体格相比，不管是肩膀高度，还是能够触及的地方都相差过大了。





这种差异，在微妙的挥剑姿势上体现了出来。





「——赞美破戒神」





从男人防守的剑的下面掠过后，我小声地，在柯迪娜听不见的范围内咏唱了启动咒。不让她听到的原因是为了防止她今后调查这把短剑。





但是我已经知道了。为什么那个诱拐犯共同的装备对付不了这把短剑的原因。





突然剧烈振动起的匕首，撕裂了铁制的铠甲。但是那振动从手柄上穿了过来，我的手也跟着震动了起来。





手腕和前臂被地摇晃着，导致手中的匕首暴露了出来。





「咕，唔唔唔！？」





我立刻用毛线把它固定起来，以防止其脱手，仅仅是这样就削去了我的握力。





手中震动着的短剑简直就是脱缰的野马。这麻烦的匕首，使用起来十分困难。





「嘎哈，为，为什么……」





受到攻击的男人露出惊愕的表情。闪过他的防御的是幻觉所致，当然除了上幻觉BUFF的我之外没人能理解发生了什么。





不知道为什么会受到伤害的原因的男人就这样崩溃了。这把匕首想要给予致命伤需要刺入相当深才行，所以他还留有一口气。





如果进行追击的话手上的刺击就要停下来，但没必要做到那种程度。因为敌人还有一个。





我用脚踢了那个男人的脸，他的面具也掉了。当然这并没有造成什么像样的伤害。





但这样就行了。现在最重要的是确保柯迪娜的安全。





而且地形优势可是站在我这边的。





最开始击倒的男人已经昏倒了。





被切到的右眼并未造成特别大的伤害，造成他昏迷的原因是他掉落的具有净化作用的面具。





在这个洞穴里积存的有害气体虽然整体上很稀薄，但是若是受伤，采取战斗行动的话，呼吸量会变大，吸入气体的量也更会上一层楼。





结果上来讲他是因为他吸入过多的有毒气体才昏倒了吧。





看见同伴被瞬间击倒，最后的男人惊慌失措地看着周围。





他们确实有点能耐，但是对于好歹算是英雄中能进行前线战斗的我来说，就算身体能力方面差了不少，也不会输给他们。





更何况他们不知道我的能力，还被我占据有利地形。





对正体不明的攻击感到恐惧，身体颤抖的男人，已经丧失了斗志了。





我为了不让里面的柯迪娜听到，尽可能地低声警告他：





「如果不想战斗下去，就把武器扔掉。把队友带上从这里马上滚开。还有把这里发生的事全忘记。」





对我清楚的警告，男子乖乖点了点头，扔掉了武器。





看到这一幕，明白战斗结束了的柯迪娜来到了这里。





「雷德，你还活着吗！？」





柯迪娜流下了感动的眼泪。即使是我，也想与她感动地拥抱——但这身体只是幻觉。





如果被触摸到，这一切都会如泡沫般消散。





我切换了正在发动的幻觉魔法的种类，以融化在背后墙壁般隐去了我的身形。





而且对于持有隐秘加成能力的我来说，几乎没人能发觉我的存在。





「雷德！」





看着发出悲痛的声音向我伸出手的她，无法向她回应让我心如刀绞。





今世也有各种不便之处啊，虽说令人悲伤，但我不能暴露出真实身份。





我带着难舍难分的心情，从后方离开了那边。





从背后钻入我耳中的是柯迪娜那呜咽的哭声。





第119话 一系列的黑幕


和柯迪娜分别后我全力疾跑起来。





也许她很快会切换回原来的状态，想起我们的事。





这样的话为了确保我们的安全很明显要到这边来的。





那些人的伙伴说不定不只那些，说不定也有别的冒险者在。





比柯迪娜先回到麦奇身边。这对我来说是最优先事项。





幸运的是，没人过来打扰麦奇的藏身之地。





拨开隐藏的枝叶往里看的话，还能看到昏倒的麦奇。





因为是突然解除伪装，卡邦库尔在一瞬间显露出了警戒，但那里出现的是如它所知的，解开了幻觉的我，就向这边发出撒娇似的鼻音靠了过来。





「你真是个不认生的小家伙啊。」





这小家伙与其说是不害怕人，更不如说是被我驯养了吧……





就在我独自想事情的时候，背后传来了搭话声。





我还没有解除警戒。对那能够避开我的警戒网，而且发出不带有敌意的声音存在——那样的人物，我心里自是明白。





「诶，对我变得稍微有些习惯了嘛。」

「终于出现了吗？明明再早点来就好了。」





同想象的一样，背后出现的是那个照例的白色的家伙。也就是神明大人。





她对我平淡的回应，露出了感到非常无聊的表情。





「你不吃惊吗？」

「被未知的声音搭话倒是会吃惊啦。不过到目前为止都在预想之中。」





听到我的回复白色的神明微微地撅起了嘴角，真的像个小孩子一样呢。白色的家伙出现的途中，卡邦库尔发出欢喜的声音向她扑了上去。





「唔，嘿咻。请好好考虑下体格差距哦？能把我推倒的只能是我的老公呢。」

「你这家伙，是已婚者吗！？」





假定神结婚的话……这么思考的时候，突然想到了。确实在神话中，破戒神不是同风神结婚了吗？





「神话什么的大体上已经不记得了啊。」

「真是怠惰啊。为了能表现的与你的年龄相对应我建议你从头开始学哦。」

「真烦人啊你。」





确实，我的身体年龄正是与阅读神话等故事相符合的年龄。





但是要是被指出的话就无法接受了。我的内心仍然还是个正常的大人。最近也确实没有染上这种习惯。





破戒神一边抚摸着卡邦库尔，一边朝这边露出笑容。





「我很感谢你发现了这个孩子。」

「真的那么想感谢我的话，请在物理上表示。」

「那个谢礼之前就给你了吧。」





她大概说的是蜜雪儿酱的手镯的事吧。





但那终归是蜜雪儿酱的东西，不是我的。





「喂，你的谢礼，有全变成了是蜜雪儿酱的东西的感觉呢？。」

「阿拉，被发现了吗。其实，我对那种孩子还挺放不下的呢。」





确实，像她那样坦率又专一又元气满满的女♀孩子，很容易引来周围人的好意。





虽然我也拿不出东西来反驳她那个意见……但我可是她的直系后代啊，总感觉对我有些走心呢。





「嘛，那个装备不好好地收下了嘛？」

「果然是你啊——」





这个匕首的价值很高。如果把它卖了的话，应该可以得到和女王花的种子差不多的钱。





带着这样的东西，还去偷东西拐卖小孩，之后想想就觉得奇怪了。





也就是说这件东西的原持有者被偷了。





「别看这样，其实我也是有在经营杂货店的。被别的顾客已监视为由要挟，需要能够与坚硬的敌人战斗的武器，我才将这件武器交了出来。」

「别想糊弄过去啊，喂。」

「我没管那方面的事，本打算之后再好好回收的。但感觉让这东西转到你身边也不错，于是我就暂时静观其变了。」





像笨蛋似的诶嘿嘿地笑着，表现出一副自信满满的样子，这要是被敌人拿去使用了怎么办啊？





确实，要是带着这种武器，想输都难。





「那么，在那个爱操心的保护者来之前我要先走了啦。我也不擅长对付她啊。」

「是那样吗。是因为柯迪娜不是同我这样的傻瓜吧。」

「没必要这么自卑哦？现在的你……非常惹人怜爱哦！」

「听你这么说一点也不开心！」





捉弄完我后，白色的家伙把手举在头上打了个响指。这浮夸的动作也实在是让人生厌。





在她打响指的数秒后，就有一个巨大的影子降在了我的身边。





「什么？龙！？」





如舞蹈般的降下来的影子的真面目是龙。那也不是普通的东西。





黑光闪烁的鳞片妖艳而美丽，庞大的身躯却令人感到优美，不由激起人的敬畏，以至于让人忘记了在那之下被隐藏的的凶猛。





光是看外表的话，可能与邪龙科尔基斯相似。但是这只和那只放出暴力般的压迫感的龙不同，这只龙能放出能够让人畏惧的同神明般的气息。





「它叫魔龙法夫纳，是我的眷属哦。」

「鼎鼎有名的有名字的上位龙啊……真是的，为什么你不来退治邪龙啊……」

「我都说过很多次了吧，在很多方面上我们相性很差啦。那个时候真是承蒙你关照了。」





神做不到的事什么的，我可想象不到。





但是看到卡邦库尔高兴地爬到法夫纳的脖子上，我觉得交给他们的话也没问题。





「这孩子也是龙的眷属，和伊格很投缘哦。虽然有点不好意思，就让我带他回去吧。」

「啊啊，当然没关系。仅是能同这家伙住在一起就很让人不可思议了。」





卡邦库尔的龙珠。有着让人垂涎的价值。





虽然对为了这家伙而从村子里溜走的麦奇不好意思，但还是不让它接近人类比较好。





「能和平解决真是太好了。那么再见了！」





白色的家伙给龙打了个招呼，然后就跳到了它背上。





飞起的魔龙一眨眼就到了视线之外了。





「喂，伊格！速度速度，音障啊，音爆啊！唔啊啊啊！？」





只留下了白色的家伙不像样的悲鸣声——





「我真的是那家伙的后代吗……？」





听到那令人羞耻的声音，总感觉对自己产生了些许的绝望。





------------------------------------





注：大展弦比的直机翼飞机，在飞行速度接近声速时，会出现阻力剧增，操纵性能变坏和自发栽头的现象，飞行速度也不能再提高，因此人们曾以为声速是飞机速度不可逾越的障碍，故有此名。





物体运行速度接近音速时，会有一股强大的阻力，使物体产生强烈的振荡，速度衰减。这一现象被俗称为音障(Sound Barrier)。突破音障时，由于物体本身对空气的压缩无法迅速传播，逐渐在物体的迎风面积累而终形成激波面，在激波面上声学能量高度集中。这些能量传到人们耳朵里时，会让人感受到短暂而极其强烈的爆炸声，称为音爆(Sonic Boom)。





第120话 后悔


白色的神，骑着法布尼尔飞走了。





被留下来的，只有我和失去意识的麦奇。





「……嘛，再过一会儿，柯迪娜也回来了吧」





卡邦库尔也不在了，无所事事了我，这样嘟囔着在麦奇的身边坐下。





抱着孩子逃亡，之后又那么跑回来将三人压制。然后回到这里来，这是相当的重体力劳动了。





这是相当大的负担，脚都有点颤抖。





但已经将威胁排除了，在这里稍微休息一下也完全没问题吧。





但是，我无论怎么等待，柯迪娜也没有回到这里。





虽说没有告诉我怎么去，但也太晚了。我的疲劳已经恢复，身体也暖和起来了。





麦奇也没有苏醒的迹象，如果可以的话，还是早点看医生为好。





「如果是危险的话，我想那个神说了什么……还是回去看看发生了什么吧」





分别的时候，柯迪娜虽然衣服混乱，但并没有受伤的样子。





如果看不见的地方受伤了的话……这样想的话，就开始坐立不安起来了。





或许是事到如今的话，但这么晚了，还是回去看看样子比较好。





但是，这次并没有卡邦库尔，也不能将麦奇丢这不管。





「虽然很麻烦，但是只能扛起来...了吗？」



虽然认为没有危险的怪物，但即便如此，也有害兽等级的野兽。





失去了意识的麦奇甚至无法抵挡野狗程度的野兽。不能将关注从他身上离开吧。





我再次将麦奇抬正，向着过来的路开始返回。





虽然回到了洞窟的前面，但并没有和柯迪娜擦肩而过。





调查了入口附近，只看到了男人所出现的足迹和我的足迹。





也就是说，没有柯迪娜出来的足迹。





「难道在里面暈过去了......」





如果因某种理由净化的魔法吊坠道具掉在哪了，这种可能性也并不是没有。





但是，熟练的冒险家的柯迪娜会产奎那样的错误的么，只能回答是不可能的。





这是一个初步的问题。而且，冒险者们也已经赶走了。应该没有成为威胁的存在。





尽管如此也不出来的话一





「里面发生了什么事吗？」





我用一条围巾将背负的麦奇好，进入了洞窟中。





因为体格很小，而不仅仅是自己在麦奇的脖子上都有富余。





因为没有柯迪娜，所以不存在光的魔法。即使是夜晚视力很好的我，也很难看清洞窟内。





慎重地，一边前进一边前进一边以洞窟的深处为目标。





在与柯迪娜分开了的地方附近，我听到了女性哭泣的声音。





「......雷德，为什么......呜呜......」





对于平时颯爽的她来说是很难想象的，软弱的声音。痛苦的呜咽。





听到那个声音，我第一次明白了自己的失败。





如果在眼前出现了我的身影，那就足以挖出柯迪娜的旧伤了。





即使如此，如果能互相接触，对她来说就是救赎了吧。





但是我却连这都不做，迅速地消失了，从她面前离开了。





这样子，就像是她被拒绝一样，也没办法。





「......柯迪娜？」





我尽量不刺激她，小声的叫了她。





的确我采取的行动是错误的。但是即便如此，在这个地方哭泣还是很危险的。





即使安慰她，如果从这里带走，那也不会忘记。





「......！？妮可尔酱？」





听到我的，柯迪娜就像是要将之前的哭泣当做没发生一般高声说着。





慌慌张张地擦脸的动作也传过来了。





柯迪娜再次使用光的魔法照亮周围。于是，在那里，出了她在地板上的样子。





「不行的呀，回到这样地方的话」

「啊。但是怎么也不出来」

「啊，你担心了吗。对不起啊......」





柯迪娜将衣服整理整齐，一边站起来。那个动作十分笨拙。





即使是被模仿了，好像也没有受伤，在这一点上我就放心了。





说到底，她现在的问题，只有我揭开了她的伤疤这件事。





「那个，对不起，柯迪娜」

「嗯？为什么要道歉？」

「啊，恩.........总觉得应该这样」





虽然被问到了，但我不能回答这个。如果说了理由，那就和我的真实身份联系起来了。





她在我的身上露出惊讶的表情后，抚摸了我的头，然后硬着脸露出了笑容。





「嗯，好吧。早点回去吧。这里空气不好」

「不小心的话就太危险了」

「是啊。赶快出去吧」





脸上莞尔心中却十分痛苦的她。看到这样的笑容，我终于下定了不用那个雷德身形的幻影腕轮的決心。





第121话 一事完结


回到村里后，门附近有几个男人在等着。似乎是因为居民行踪不明的情况下，非常担心所以在站岗的样子。





看到了把麦奇(マイキー)抬回来的我们几个，那些人欢呼起来有的人就往外跑。估计是去洁西卡那里报告消息去了把。





然而，看到麦奇的意识还没有恢复，他们脸色又变得苍白了起来。





对慌张的他们这些人，柯迪娜用灌注威严的声音告诫。





「请冷静下来。他只是晕了而已。恐怕是被洞窟里的毒气熏到了把」

「洞窟？？麦基去了洞窟里面了吗！明明知道那儿非常的危险的呀……」

「洞窟里似乎是有住着卡邦库尔的样子呢。似乎是为了见那个孩子，所以才溜出城镇的。」

「卡邦库尔？」





听说有指定保护的幻兽在附近住着，他们从心底震惊了。





紧接着表情有些微妙的变化。





说到卡邦库尔，它有着非常高价值的龙珠这件事是很有名的。要是让人知道它的存在，就会有海量的冒险者以偷猎的目的涌来。





虽然镇子里人丁兴旺是好事，但犯罪者的话就另当别论。





「这方面请放心。因为卡邦库尔好像已经被法芙娜带走了。」





柯迪娜对镇子的人说明了事情原委。





卡邦库尔被带走这件事，我在回来的路上和柯迪娜已经说明过的原因，她已经对事情有掌握了。





「啊啊，刚才的那个！那个，卡邦库尔已经走了吗？」

「是的。已经不在附近了，请安心。」





柯迪娜也已经理解了这个镇子的人们困惑的理由。因此也就着重强调说明着卡邦库尔已经离开了的事情。





虽然对和幻兽之心相通了的麦基来说不好意思，但为了他的安全，只能放弃卡邦库尔了。





只要那个仓鼠一样的生物(ハムスターモドキ，没时间检查上下文，实在不确定这里这个是指什么)还在附近，今天这样的事故估计就会不可避免地频频发生把。





「麦基！」





另外一边洁西卡小姐着急地跑进来。简直上气不接下气也不在意的全力奔跑。





她那么担心儿子的事啊。





「嘛，麦基他，平安无事——」

「冷静一下。总之无关性命。只是还没恢复意识的缘故，尽快带到医生那里——」

「好，好的。来这边」





由她带路，去了这个镇子的治愈术师那边。





麦基身体没有受伤。呼吸也平稳。气色看起来正常的缘故，现在看是没有承受什么毒气的影响。





脚伤已经被柯迪娜治好了，并没什么严重的问题。





「啊啊，这就只是在睡着而已。换句话说就是太累了」





诊断了一番骚动之中运过来的麦基之后，镇子的治愈术师这么下了结论。





顺便一提，虽然我们也施加了诊察(medic)这种发现异常的治愈系魔法，但是并没有发现什么。





所谓的疲劳，应该是麦基的脚折了之后，几乎彻夜忍受着痛苦，导致疲倦过度的原因。





治愈术师下保票说，等起来以后，吃饱喝足就能恢复原状。





这场骚动就这么告一段落了。





「柯迪娜大人，这次真的是十分感谢」





知道儿子没事，洁西卡对我们道谢。看来她总算缓过劲来，有余裕注意身边的情况了。





作为回答柯迪娜只是摆摆手。





「没什么，这也是一种因缘把。再说对我来说也不是白费功夫」

「诶？」

「没什么啦，别在意」





没理解柯迪娜话语的洁西卡，虽然一脸奇怪的表情看过来，也没有办法。





知道雷德的姿态的人在她面前现身了。并且作为一起战斗的同伴打倒了敌人。





这正是那个雷德就是她所知的雷德的证明。





通过这次的事情，柯迪娜对于我转生的事情越发确信了。并且，不知在大陆的哪个角落出生的我，此刻就在这个拉墨的事情，她应该也知道了。





「嘛，虽说我已经不太想用那个形态了把……」





我看着这个不知该说是有点高兴还是有点悲伤，一副非常复杂表情的柯迪娜，低沉地嘟囔了一句。





那个形态无论是好是坏，都让她受伤了。下一次我再用前世的身姿出现出现在柯迪娜的面前时，一定要先学到变化(ポリモルフ)的魔法，好好保持实体来见她。而在那之前……不得不考虑下别的形态。





「啊，痛痛！妮可尔酱，你没事把？」

「柯迪娜大人，欢迎回来！」

「妮可尔大人，您没有受伤吧？」





接下来动静很大地扑进治疗所的是蜜雪儿他们。





菲妮娅那个有些担心但充满精神的表情，还有元气满满的蜜雪儿的样子——我只是见到这些就被治愈了。





「恩，没问题」

「让你们担心了呢。大家也都还好把？」

「是的，这边什么事情也没有」





菲妮娅首先事务性地报告了近况，柯迪娜也和她一一对答。





蜜雪儿酱听到法芙娜的那一段的时候，眼睛简直都要放光出来。





「妮可尔酱，见到了法芙娜了嘛？？怎么样啊，是不是超厉害？」

「喂，太近了太近了。那个法芙娜毕竟也是作为具有智慧的龙知名的，可没做什么伤害它的事哦？」

「那是当然啦。如果伤害的话就必死无疑啦！」





虽然我不知为什么蕾媞娜很得意的样子……算了，她说的并没有错。





我们虽然打到了和魔龙法芙娜同格的科尔基斯，但那是集结了小队全员的力量，使用了柯迪娜的策略，占据地利，运气也站在我们这边的结果。





如果陷入单独对决法芙娜的情形，就算是咱也只能夹着尾巴逃跑。





「哎呀真是的呢。但是能把事情利落的解决真太好了。」

「是啊。这天还没黑呢」





早晨，正要吃饭的途中被卷入事件，然后就那样径直去向洞窟。





然后发现了麦奇，和冒险者们纠缠，将他们击破，破戒神和法芙娜搭档带走了卡邦库尔。





这一系列事件并没有停滞，所以时间本身并没有过去很久。





「那，就一起吃东西度过白天把。现在的话虽然比较迟了也可以当作午饭呢」

「好诶！」

「哇好呀」





听了吃饭蜜雪儿酱和蕾媞娜立刻欢天喜地直呼万岁。





虽然能理解但是，为啥两个人把我的手也一起抬起来呢？托她们的福我也没法抗拒地得和他们一起万岁了。





话说我被成长很快的蜜雪儿酱和体格很好的蕾媞娜一起这样牵手万岁，搞得我变成了被她们两个拎在中间的姿势了……





看见这样的我们，柯迪娜也捂着嘴浮现出笑容。





那是并不掺杂半分阴霾的，确实像她风格的美好笑容。





第122话 后遗症


于是那一天的午饭就变的非常晚了。





但也是没办法。上午全用来搜寻行踪不明者了。不如说半天不到就能解决，是很侥幸了。





麦奇的母亲，洁西卡小姐在那之后非常郑重地来给我们道歉和道谢，我们也得以心情很好的用餐。





摸进附近的饭馆，各自找各自喜欢的去点单。





这里作为首都附近的观光地，所以在森林中的食材特产也是种类繁多。这边的饭馆的话，唯有当地才能吃到的东西也很多。





我点了苦瓜炒猪肉，独特的风味冲击着我的味蕾。





这种苦瓜是首都附近无法得到的东西，所以这道炒菜就成了这个镇子的著名料理了。





好像在霹雳雳点着舌头一样的强烈刺激的苦味和独特的青涩的味道让人欲罢不能。





「苦瓜好吃苦瓜好吃(字面是把 "苦瓜"和 "好吃"连起来)」

「一般来说小孩子会讨厌吃的呢。该说妮可尔完全不挑吗……」

「说起来豆茶也很喜欢来着。奶和砂糖都不放的」

「苦和甜都喜欢的样子呢」





我作为孩子的味觉应该还是存在的，所以甜的饮品是超喜欢的。前世甜食也是喜欢的种类。





但是苦的食物也不讨厌。因为能够给予舌头刺激，这可是无比畅快的。





「妮可尔酱，给我也来点？」

「倒是可以，但这个可很苦哦？」

「没、问、题！」





蜜雪儿酱对我吃的料理挺有兴趣的，不出所料，没问题才怪。





拿着叉子叉住一个苦瓜，往嘴里送过去，就像是幼鸟待哺一样地吃掉了。





满面笑容也就到那一刻为止了。





一瞬间面色刷的苍白发青，脸上肉牵引着，痉挛抽动起来。





紧接着汗如雨下……动作也停止了。





她只要是一旦吃进去的东西就不会吐出来。似乎是被这么教育了来着。





就算这样，她也没法子吃下超越了她味觉上限的料理。





既不能吞又不能咽，只能持续着在嘴里承受着苦味的蹂躏……



「受不了吐掉也没事的啦。来」





实在是不忍看下去就张开餐巾朝她嘴那边递过去，但她只是拨浪鼓一样摇头拒绝。





虽然听从双亲的教育是好事把，但他们又不在这里。就这种程度的违反礼仪稍微睁一只眼闭一只眼也没事的嘛。





「这里叔叔和阿姨都不在的啦。来嘛」

「呜，呜……」





看到纸质的餐巾，她似乎在一瞬间挣扎了n次之后……终于一副输了的表情，还是把嘴里东西吐出来了。





「呸、呸……好苦」

「明明早点吐了就好了嘛」

「都那样分享给我了，吐掉了多失礼啊」

「那种事不要在意啊」





递出去的时候那就是她的食物了。吃了还是吐了又和我没关系。





但那样子用生命守护着我给她的东西不愧是战友。这种我并不讨厌。





「那么纠结自己根本吃不了的东西，所以说蜜雪儿酱还只是个孩子呢」





看着那样的蜜雪儿酱蕾媞娜那家伙一副了不起的样子嘲笑道。





不过这家伙也是，身为贵族还道我们这样乡下的饭馆里来，给的东西毫无抱怨的一口全吃了，也是相当程度的怪人呢。





偶尔会忘掉，这家伙姑且是个侯爵千金呢。





但是，嘲笑蜜雪儿酱……你也不能原谅。





「嘿」





我把苦瓜片塞进了蕾媞娜的嘴里去了。





着实是在极度精准的操控之下，径直飞进了说着话的她的嘴里让她说着话的同时就一口气给嚼了。





当然，她的味觉也不过是孩子的程度而已。突如其来扩散开来的苦味让她面色铁青捂住嘴。





然而蕾媞娜的尊严让她拒绝吐出来。





「呣咕，呼咕咕！？」

「因为笑话朋友，必须惩罚，来喽」





就那样放置她不管还是有点太可怜了，我就伸出援救之手递过去水。





她一把抢过去一口气干了，毫不停留地把所有东西吞进胃里。





「好过分呀！」





虽然缓过一口气之后，蕾媞娜猛地抗议，不过这可是我的台词啊。





「是笑话蜜雪儿酱的人不对」

「呜，那个我会道歉啦……你啊，经常吃这么苦的料理的呀？」

「我可是大人呢」





作为回应我挺胸骄傲的向她们宣言。因为内在是大人，这可能多少有点犯规呢。





看见这样的我们，菲妮娅吃吃地笑出了声。





柯迪娜也是露出了同样的微笑……但是并没有平时的精神。果然看到雷德的事情还让她在意着吗。





「嗯……」





蜜雪儿酱注意到了不知在考虑什么微微歪头的我。





想知道怎么了。





「有什么事吗？」

「嗯。柯迪娜，不是很有精神」

「诶？我吗！？」





突然间提到柯迪娜，她浮现出惊异的表情，但菲妮娅也似乎感受到了同样的事。





她用少许担心的表情询问柯迪娜。





「柯迪娜大人，确实是面色稍微有一些不太好……是累了吗」

「不、没那回事哦？就这种程度就疲劳了的话还怎么冒险啊」

「但那样的话——」

「喂喂，只是从昨天起到现在折腾过头了而已，真的没事啦」





虽然她摆着手否定，但她的声音并没有往常的霸气。她要是没有那股劲，周围的人总会觉得好像缺少了什么。





那么今后不光不能使用雷德的形态，可能还需要给她某种支援才好。





第123话 幽会


总之柯因为柯迪娜好好地掩饰掉了，之后我们得以非常在非常祥和的气氛中享受药浴。





那一晚则是和前一天一样在床上铺好被褥，大家一起并排睡下了。





但是在深夜，我察觉到了柯迪娜悄无声息地摸出了床铺。



她隐蔽着脚步声，并未走出屋子，而是去了露台





然后，坐上露台的摇椅，她仿佛全身脱力一般把背靠了上去。





然后我看到了她的双眼中浮出泪水。





看到那个，我下决心要采取行动。





但问题是我的形态。眼下的身姿和声音不能在柯迪娜面前暴露。只要那个能做一些手脚的话，就算让她知道我的存在也没有问题。





于是我悄悄地摸出房间。





走出走廊的我，从宿屋的厨房里拿出木制杯子，然后用线连接上。





也就是所谓的绳子电话。这样以来声音闷一点也没什么奇怪的。





使用指环的力量，我回到里庭把杯子扔在了柯迪娜的脚边上。





她讶异地看到那个之后，开始警戒周围。





因为白天跟性质恶劣的冒险者起过争执，她应该是很警戒周围把。





「听得到吗，迪娜」





我无视她的警戒，通过丝线传导，发出了声音。杯子作为扩音器发挥了作用，把我的声音传给了柯迪娜。





绳子电话这种东西如果不把线全部绷紧是无法传声的，但是我使用天赋的力量，震动手边的线也可能把声音传到另一头。





虽说如此，想要做到伪装音色这种还是不行的，传到对面的也不过就是含糊不清的小孩的声音。但是因为杯子的放大效果就变成了比较闷的声音。





即便如此，她也察觉了那声音是属于谁的。





「雷德……吗？！」

「啊啊，是我」





听到了我的回复，柯迪娜声音也无法发出地抱紧了杯子。就仿佛那是我的身体一样。





然后，传来了低低的，呜咽的声音。





「抱歉啊，不能让你看见我」

「这是，为什么？」

「有点问题。变成了不能在人面前露面的样子啊」

「我不在乎的啊！」

「可是我在乎嘛」





我尽量表现出一副轻松的气氛，然后对她说。





因为在意柯迪娜。考虑了很多之后觉得说不定会有一些不好的结果。





比如说，我要是转生成了哥布林之类的怪物的话呢……？





「嘛，就算那样的话慢慢也能找到办法的把。毕竟有目标」

「是这样吗？但是……」

「虽然不能给你看我的样子是我不好，但你也有这种时候的把？所以说体谅一下把」

「那个……才不是那样」

「说谎，刚才不还在哭来着嘛」





听了我的话就算从远处看也能发现，她脸红了的样子。





总是装成一副冷静坦然的样子是她的习惯。





「才没那回事——」

「别勉强啊。我也对自己过于迟钝的表现感到后悔啊」

「不，我很开心的」





和我的对话持续的时候，柯迪娜一边张望着周围一边搜寻着我的身姿。真是的，她还是那么的精明一个家伙啊。





但是，因为有着通过幻觉隐藏身姿的隐秘天赋，想要发现消除了气息的我，就算是专业的斥候也是很困难的。





「嘛，眼下先忍耐一下子吧。这一阵一定会取回之前的形态，和你来见面的」

「……嗯，我等着你」





用平时没有的坦率，柯迪娜这样回答了





这是我前世完全不可能看见的可爱的态度。甚至不免让人觉得是不是有诈的那种程度。于是我就直接抛出了疑问。





「罕见的直率啊。你有啥企图么？」

「真失礼呀！就算我也有变得感伤的时候呀！」

「这样嘛？好吧……总之是这么一回事，所以不要太在意啊。那么再见，我也该消失了呢」

「等下！那个时候你能来帮助我，是因为在我的身边吗？」

「是啊，一直在你的近处看着你呢」





这并非谎言。这话说完之后，我切断丝线，收回了手中。





那动作之快是柯迪娜完全无法跟上的。





柯迪娜看丢了收走的线头之后，马上在周围东张西望地想找到我的踪迹。





而在这空隙我就回到宿屋里潜回了房间。





等我回到房间之后，柯迪娜还在这附近寻找我。一直，一直地，一直到了早晨为止。





「早安」

「早安，柯迪娜」





一边打折哈欠一边柯迪娜向我打招呼。





我掩饰着自己的感慨向她回礼。





结果她是直到旭日东升也都一直在找着我，早上假睡了一会就起来了。





因为做冒险者的时候通宵行动也是有的，一天的程度应该没什么事吧……就算知道这一点我还是有点担心。



「还困着呢？」

「有点呢。但是虽然困心情却不差」

「是吗？」





看到浮现出晴朗的笑容的她，我总算确信了昨晚的行动毫无疑问是正确的。





今天就必须离开这个宿屋，回到首都去了。





对于领队的柯迪娜状态不好，家里的爸妈应该很担心吧。





「呼啊……早安——」

「呜喵……」





蜜雪儿酱和蕾媞娜也挨个起床了。





这两位睡相很差，所以发型大爆炸了。特别是蕾媞娜的发型极其恐怖。





平时的螺旋发型这里翘那里翘一点变成了苦瓜发型。





「早晨好，妮可尔大人。今天起得很早呢」

「我偶尔也是有早起的时候呢」





在我之后出来的菲妮娅快速的洗了脸，然后准备了茶。





现在也正用托盘装起热牛奶，从厨房那边过来。





「来，你们也把脸洗了，收拾好行李之后就离开宿屋，吃了早饭之后就回首都了」

「诶——，就走了吗」

「还想再悠哉一下呢」

「还要去学院呢，别那么悠哉悠哉的。长假的时候在来吧」

「真的，还会再来吗？」

「只要双亲允许的话呢」

「好耶！」





两个人击掌之后，就好像黏在一起一样挤进了洗浴室。





知道了还会再来之后，就为了尽快能吃上早饭去洗脸了。





「多么元气的孩子们啊……」

「那个嘛、这就是我的小伙伴们啊」





无论何时都是很精神地，治愈着四周。能成为她们的朋友，对我来说也是无比值得自豪的。





是不输于前世的，我引以为傲的朋友们。





第124话 报告会


我想柯迪娜的忧郁状态是顺利解除了。





我们几个次日早晨从镇子出发，踏上回首都的路。





回家之前菲妮娅和比尔先生去打招呼，但他已经要卖东西的缘故离开住所了，就没能实现。





反正他也是在这个镇子和首都往复的商人。估计没多久就还会再见的吧。





稍微拜托了下宿屋的人，作为土特产接了白果实的果汁慢慢的一壶之后就出发了。





在途中大约休息了两次，这回大概三个小时左右就能到达城镇了。





这果然还是甜果汁的效果起了很大作用。甜的饮品可以很好地回复体力。





太阳下山之后到达了市镇。在柯迪娜家的门口解散了。





只是，在边上住的蜜雪儿酱也就算了。蕾媞娜可是侯爵千金。究竟还是不能就在当场遣散了。





因为有一次被邀请的经历的缘故，我和柯迪娜就把她一直送回了家。





在家人前把土特产送给他们的同时，看到了兔子一样跳着连着说好棒的蕾媞娜，母亲也像是自己的事情那样由衷的高兴，向我们致谢。





能让她高兴的话我们也是比什么都高兴。





接着稍微绕一点远路，去了麦克斯韦的住所。





要说今天的目的，主要是在这边。





「喔，稀客。柯迪娜竟然也会来露面呐」

「啰嗦。来接着，这是土产」

「精灵(elf)城镇的烤点心吗？是安抚小孩子的吗，已经完全是个母亲样了啊」

「是有话要讲所以赶紧给我们上茶啊！」

「是自己吃的啊……？」





虽然愣愣地耸耸肩，别看这样麦克斯韦的表情还挺高兴。





他轻快地把我们带到里屋，然后柯迪娜说的那样离席去泡茶。





在身材偏瘦小的精灵中，麦克斯韦算是个子分外高的了。





倒不是说年岁很大了才长得高，在他的动作中根本感觉不到岁月，非常的流畅。对这家伙来说不存在衰老这个词的吗？





「来嘛。这是南部科尔沃斯(コルヌス，这地名之前有没出现过？)采下的茶叶。很赞的味道」

「你居然会真的招待我啊……」

「这次是因为妮可尔在场哦」

「哦是吗」





科尔沃斯是在南方的都市国家群。在我故乡的阿雷库马尔剑王国的西边，是以海洋交易为主繁荣起来的国家。





究竟是贸易为主业的国家珍稀品很多，这种茶叶也是其中的上品把。确实能感觉到有微微的混着潮气的香味。





「然后呢，今天是有什么事？」





麦克斯韦一边品着茶一边从容的在我们对面弯腰坐下。





他就那样悠哉悠哉地腰靠着沙发，单手端着茶杯一副放松的姿势。确实能感觉到符合这个国家王族的威严。





只要无视掉他背后摊得乱七八糟的屋子的样子的话呢。





「是呢，单刀直入地说把。我在精灵的城镇见到了雷德了。」

「噗，你说什么！？」





嘴里含的茶一下子喷出来，衣服也被茶弄湿了，麦克斯韦就这样蹭地站了起来。





他用有点慌乱的言辞着急地逼问柯迪娜。她是提前预想到了他的这种反应，平静地回答了麦克斯韦。





「镇子附近的洞窟之中。在那个温泉涌出来的源头的地方哦」

「在那种地方……」

「只不过，虽然他还是生前那一副样子，也多半是用着幻术。但从钢丝的使用技术和隐秘能力来讲，毫无疑问是他本人哦」

「你都这么讲的话，那应该是不会错了吧。可不会认为你能把他给搞错」

「就是这样呢」





取回冷静后，两人平静地进行信息交换。讲真，这对于在一边旁听的我来说，实在是对心脏太刺激了。





柯迪娜也就不用说了，麦克斯韦也是脑子十分敏锐的人。柯迪娜如果不在的话，这个老爷子就会成为小队的司令塔吧。





魔法这种东西，不得不记牢的事物现象极其的多。所谓熟稔所有的系统这种事情，必须拥有和其相匹配的知识，同时也是结合了高等级的头脑的证明。





虽然一直是个随便的老爷子，但绝不迟钝。





「也就是说，雷德那家伙在精灵的城镇转生了，这样子对把。没想到就在这眼皮底下呆着呐。」

「他说了有原因所以不能在我们面前现身了呢。那个口气来看，可能不是转生成了精灵的样子？」

「就是说转生成了精灵意外的什么东西？总不会是变成你们找到的那个卡邦库尔了吧」

「啊——。倒没有想到那个呢。变成了怪物的可能性也有呢」

「不能指定转生对象这回事，也代表了转生(reincarnation)是个麻烦的魔法呐」

「你都使用不了么，不是有全属性适应吗？」

「用是能用的诶。但是，像玛丽亚那种程度的准确性是保证不了的。果然还是在求神子一样的家伙呐。用治愈系术式终归是实现不了。」





他们聊天的矛头指向了卡邦库尔那边，这让我送了口气。





白色神带走了它，所以只要还把它想成是我，就找不到我的正体头上来。





我悄悄地比着胜利手势的时候，那天的会面就这样结束了。





第125话 新的家人


那之后大概已经过去了几周。并没有发生什么特别的事，回到了平稳的生活之中。





转眼进入七月，夏天的炎热进入了动真格的阶段。





我在那一天，以非常忧郁的心情打开家门。往常的话，门口应该是蜜雪儿和蕾媞娜在等着的……





「Q？」





眼前不是她们而竟是个毛球？





不对，有点眼熟。但是完全不懂为什么会在这。面前的是几周之前刚刚分别的卡邦库尔，正扛着个布包站在那里。





「为啥，会在这？」

「Q，Q！」





卡邦库尔轻巧地取下布包，从里面拿出了一枚信件。





因为过了一会也不见我去上学有点奇怪，柯迪娜从家里面出来了。





「怎么了吗。妮可尔酱——哎，这不是卡邦库尔！？」

「嗯，不知怎么在这」





也不知怎么回答好，我就陈述事实了。





拿来卡邦库尔的信，然后确认其中的内容。





在那里用礼貌的文字记述着白色神的留言。





『看样子，我好像挺喜欢妮可尔酱的，就决定把它寄养在你们那。对于麦奇它也好像有点不舍的样子，所以时不时地请带去他那里一下』





厚脸皮的写着这些事情。说什么在这样的城里寄养卡邦库尔？不知道要受怎样的精神折磨啊！





「……是那个白色的女孩吧。可是妮可尔酱不是说法芙娜把它带走了吗」

「本来好像那个白色的和法芙娜就认识的样子」

「即使这样也要寄养给我们……这可是指定保护幻兽哦？不是简简单单就寄养的东西呢」

「可以养吗？」





我微微歪着头向柯迪娜征求许可。





无论如何这个家的一家之主都是她，没她的许可不可能擅自去养。





那么决定就尽量地，向她卖个萌撒娇。想想的话小孩子里『妈妈，想养个宠物？』这种对话不也是经常有吗。





「如果平时的话肯定结果会是『不行，给我送回原来的地方』这样的回答就是了……」





对象可是指定保护幻兽。是不可以不负责任地放归外边的。





要是放出去，之间碰上偷猎者的话就要变成柯迪娜的责任了。





幸运的是，柯迪娜是这个国家的名人。多少也能通融一下。向麦克斯韦求助的话，应该饲养的许可可以很容易得到吧





但是就算把它招呼进家来，也能预想到会有很多麻烦的事情。





正因如此我避免当场下决定，但……那边的卡邦库尔又掏出了新的信。





我接过那个，确认内容。





『当然了，不是白白的请求。让我再次向监护者献上这个道具作为礼物吧。是把龙血稀释后调制的药水，效果是寿命的增加。一瓶是三人份』





卡邦库尔取出的是放入微红液体的小瓶。





如果效果真的如信件所说的话，这可真的是神话级的绝品了。这可是让世间知道了的话，甚至围绕它会发生战争的那种东西。





「这是送来了多不得了的东西啊……」





我不由的呻吟了。蜜雪儿酱的大弓也就算了，这可真是麻烦的东西啊。





但是柯迪娜读了说明之后，当场下了决定。





「好叻、你从今天起就是咱们一家人了！」

「喂，行吗！？」

「没问题没问题。这里不显示我作为家长的器量怎么行呢！」





一边这么说着一边小心翼翼收好小瓶子的柯迪娜。小心思可是显示的太明显了。





「其实就是想要那个吧？」

「呜！？」





但那也是有点奇怪的。柯迪娜作为猫人族也是相当年轻的。





又不是到了要在意寿命那种程度的年纪。虽然说麦克斯韦是作为精灵也相当老了，但即使这样也剩余着差不多相当于人类一生的寿命呢。





「柯迪娜，明明还那么年轻」

「不对，不是我来使用哦……」





说到这份上我也注意到了。柯迪娜想要这个东西并不是为了自己。





恐怕是为了我的双亲——莱尔和玛丽亚。





他们二人是普通寿命的人类种族。且不说没怎么显老的玛丽亚，莱尔的衰老还是眼睛能看出来的。





这一点对于长寿种族的柯迪娜来说不可能发觉不到。





麦克斯韦对于这种寿命导致的离别应该是经历过多次了所以能妥善处理，但还年轻的柯迪娜没有到那个境界。





那么肯定不能放过眼前送上门的饵吧。





不用说，还不知道这个药水是不是真的有延长寿命的效果还不知道，但比起什么不做来说还是这边更好，她这么判断了吧。





再说麦克斯韦在的话这个东西的鉴定也不成问题。有毒的话有玛丽亚的『净化』也不会出事。





「这样啊，是给爸爸和妈妈――」

「真是的、妮可尔酱真是敏锐呢。但我还有一个事要先确认」

「确认……？」





然后柯迪娜转向卡邦库尔。一副微妙的表情，说了些不得了的话。





「你呀，不是雷德吧？」

「Q？」





自然，卡邦库尔才不可能理解这话的意思。





虽然能听懂语言，话的内容却不能理解。





「才不会是那样的说……」

「呜、当、当然了哦！喂，你要迟到了啊？这孩子交给我，你赶快去上学」

「是」





我这么回答的时候，街对面的蕾媞娜的也出来了。几乎同时隔壁的蜜雪儿酱也打开玄关门，显出了抱着大弓的身姿。





看向这边发现了卡邦库尔之后，她们瞬间兴致勃勃的跳起来。





「哇、这孩子是啥！早，早啊、妮可尔酱、今天起很早呢！」

「早安、蜜雪儿酱。这孩子是卡邦库尔哦。想起来吗，精灵镇的那个」

「在洞窟里见到的孩子是吧？跟着来了这里了吗？」

「只不过是个麻烦的家伙哦？」





是那个神大人强送给我们的，所以说是麻烦家伙也没问题……但不对，稍微有点差别？





「诶，难道说在柯迪娜家养着吗？我也想要呢」

「早安、蕾媞娜。是淑女的话应该从问候开始对话哦」

「早安，妮可尔。没想到会被你教导淑女的品行呢」

「咕」





被蕾媞娜一说，我回想起来最近的行为举止。





在浴场被调戏，和菲妮娅搞礼物交换什么的，还有在甜美的果汁前表情崩坏。





怎么看前世的威严什么的克制什么的好像都无影无踪了。





照这个节奏下去我的未来路线不是『无双的英雄』，而要变成『新娘子』了吗？





想到那样的未来，我感到一阵恶寒背肌抽搐了起来。





第126话 神的赠礼


我一边想象着最恶的未来，一边垂头丧气的迈向上学路。





不对，低着头也有物理性的影响。





卡邦库尔完全不离我一步，现在也是在我的肩膀上呆着，要描述的话就是 "肩车"的姿势。





简直就像帽子一样贴合在我头上的卡邦库尔，被个子高一点的蜜雪儿和蕾媞娜伸着手毫不见外地抚摸来抚摸去。





拜其所赐我的头也是骨碌碌的动来动去，感觉有点恶心。





「那个、能不能从我的头上离开——」

「啊、抱歉！」

「诶、再来一下嘛」





虽然蕾媞娜马上就把手抽回来了，蜜雪儿酱还是一副遗憾的样子。





好像算好手离开的瞬间，卡邦库尔也从我的脑袋上跳下来了。





好像观察周围有没有人那样的警戒着，确认了蜜雪儿酱之外没人之后，再次打开了布包。





从中拿出一个棒子和一封信交给我。





我收下那个的时候，卡邦库尔就再次回到了我的头上。





「饶了我吧」

「Q？」





该死，这个生毛球，明明就能听懂话还装着啥都不懂的样子……





总之先把交给我的信件打开，那上边写着从白色家伙那里来的信息。





『刚才那番话里可能你对于没有给你的东西感到不满，所以这里给你送上一个短杖。这可以作为短剑的柄来使用，所以搭配使用应该不错吧。』

「嗯嗯……？」





确认短杖的一端的时候、确实发现杖的尖端有着切入进去的，用来固定的装置。





似乎把短剑的柄取下，用这边来替换就可以正常地使用。





『通过让杖里流入魔力，『变形』(Form shift)的魔法可以附着在短杖上变成枪的样子。由此强力的震动而导致的握持上的困难大部分都可以消除了』

「Form shifttttt！？」





我不由地失声喊出来。这个魔法正如其名，是能够改变手中物品形状的魔法。





难易度来说也是在干涉系魔法中的上级位置、接近了变化(ポリモルフ)难度的魔法。





不用说，有效果持续时间限制。本来的话也就两三分钟之间有效。但是根据情况可以做到让物品形状变化，适应性非常优秀，可以说是极为有用的魔法。





况且这个东西作为魔道具来说，只要我还提供着魔力，短剑就能持续变成枪的样子。





问题是在那时间中我的魔力就会持续被吸走……对现在的我来说不如说是正好。对于我这样整天不让人帮忙吸走魔力就不行的身体来说，能增加魔力的消费反过来还挺值得高兴。





「竟然有封入这样魔法的道具……实际都是能匹敌Third eye的魔法道具了吧？」





况且，和短剑结合也可以让持有变得轻松，作为伪装更是完美。





只要有这个，我用短剑作战的印象在周围不断深化，需要的时候就可以换成用枪战斗，利用其中的印象落差。





「太赞了。头一次想夸那个白色的」

「喂喂、妮可尔酱？Form shift是啥？」

「诶？」





这时候我才注意到了轻轻揪着我的袖口的蜜雪儿酱。





稍微仔细想想的话在她面前脱口说出变形form shift的事情也许是有点失策。





幸好无论蜜雪儿还是蕾媞娜，对这种高位干涉系魔法都完全没有任何知识。





「那个啊……就是说呢，不知怎么就得到了可以在这个短剑里注入魔法的技术」





于是，我就这样用种种意义上来看都很暧昧的说法搪塞过去了





这样一来，时机来临的时候还可以用振动的效果作为掩饰来说明。





「诶、那个白色的神大人给的礼物？附赠品！」

「是—的呢，附赠品」

「白色的神大人是什么啊？」





三人之中唯一一个没有见过白色家伙的蕾媞娜歪着头表示不解。





姑且她被抓住的那时候是见过的，但那时候她失去意识了。不对，这不能算做见过白色神的人里面吧。





「在我们之间有一个很厉害的白色魔术师是这么称呼的」

「白色的……很厉害？麦克斯韦大人那样的吗？」

「确实麦克斯韦的胡子是很白吧。稍微有点不同？」





怎么说也是萝莉一样的那个神明大人，就这样和萎缩的大白萝卜一样的麦克斯韦一起并列比较也太可怜了





说起来啊，那个掩饰要是暴露了的话、也完全没法预测她会做什么。那个神大人真的是神出鬼没啊。





不管怎么讲，这次收到了好东西。用这个短杖的功能变形成枪，然后再变成别人的身姿的话，怎么也不会想到是我吧。





但是，既然已经不想再用雷德的形态了。就不得不想一个别的形态。





再说好主意也不是这么容易能浮现出来的，时不时是会有这种需要大伤脑筋的情况，我不得不认真的想想那个姿态了。





「不管怎么说，实验都是必要的呐……」





问题是通过装设着短杖的状态，振动的效果能否发挥。因为那个神明大人总觉得有点脱线的印象，实际上不实际的使用一下是没法信赖的。





那一天，我把令人忧郁的上课的事也给忘了，一直库呼呼地抿着嘴含笑。





第127话 穷境


裸露的手臂，裸露的腿。令人烦躁程度更远超平时的过多的露出。





把毛巾当作披肩一样挂在肩上尽可能地挡住围观群众的视线。





就这个样子，从今天起进行游泳授课就开始了。





「啊啊、我忘记了……还有这种事啊……」





在森林中的河以及沿岸作成的我们的游泳场地，我正身着学校指定的泳衣，我正呆呆地碎碎念着





可以感觉到周围射来火辣辣的窥视的视线





我很不想说，这是理所当然的事……但确实，穿着泳装的我的身姿，就仿佛像是妖精一样地可爱……仿佛。





虽然不愿意承认，但和平日的制服不同，身体的线条本就被暴露出来，再和我人偶般的容姿相搭配，不由地酝酿出一股让人去想去装点这个女孩的气氛……





「嗯、妮可尔酱果然是天下第一！」

「柯迪娜、吵死啦」

「现在的你骂我反倒是一种赞美哦！」

「这该死的渣老师」





对于放着授课不管来蹭我脸的监护人，我毫不留情的对她施加辱骂轰炸。





但就算这样做她也完全不为所动。在家里的时候明明看过一次的，现在还是完全不知道怎么能抑制住她。



「明明裸的你也一直在看的啊……」

「衣服装点之后的感觉可是完全不同的。特别是妮可尔一直对服装随随便便」

「可这，不就只是学校指定的泳装？」

「那个就是最好」

「有人吗、这里有个犯罪者啊！」





从死缠我不放的柯迪娜身边逃开，我去蕾媞娜和玛奇斯(マチス，不确定前边翻的什么)酱的背后躲着。





玛奇斯酱的身体上还隐约留存这一些伤痕看着有点心疼。因为玛丽亚的方针是优先身体自我修复、所以只给她施加了不会留下伤痕程度的治愈魔法。





虽然看着有点心疼，但是必要的。玛丽亚也不会做让女性身体上留下伤痕的事情





也给过保证，这种伤痕的话，经过一定时间总会消失掉的。





「库、让她跑了吗――」

「老师，是不是该上课了啊」





玛奇斯酱向我伸出援救之手，督促快点上课了。





托她的福柯迪娜也中断了胡闹开始正式的游泳授课。





六月的末尾，还是水温上升的时期，准备运动做完之后孩子们就进入了水中。





由河川作成的游泳池的话水温并不怎么上升，各处传来 "好凉啊"之类的悲鸣。





我也畏首畏尾地进入水利，让身体逐渐浸到肩膀的位置去习惯水温。





首先只让水浸上肩膀之下的原因是水很冷，身体不习惯的话肌肉痉挛的可能性是有的。





「好的——、那么首先是让潜入水中到头部的位置。不好好的憋气的话，会溺水的哦」





遵从柯迪娜的指示，孩子们潜入水中





这附近的孩子们应该是相当的有水性，不是这边地域的孩子的话，对潜水也抱持恐惧的情况也是有的





所以决定从这一点首先开始锻炼吗。





堵住鼻子，眼睛也紧紧闭上的孩子们潜着水，然后柯迪娜则是目不转睛的守望着他们





游泳是一旦疏忽就性命攸关的，她的监视也比平时都要严格。





我也是身体充分适应之后，把身体沉进水里。当然和其他孩子不同的是，我抱持眼睛睁开。





忽地、冰冷的水淹上头顶，我的视野也一下子转为黑暗。





「哈、这里是！？」

「啊，柯迪娜老师——妮可尔酱醒来啦」





一醒来，发现我已经是在河岸的岩石上睡着了。底下被日头烤热的岩石让人心情舒畅。





是一直在照顾我吗，玛奇斯酱也是一副非常担心的样子盯着我。





「没事的，妮可尔酱」

「嗯，我晕倒了？」

「是的。突然整个人漂在水上大家都吓死了」





看来咱身体是适应了水这点固然很好，但脑袋还没适应的原因，被冷一刺激就晕掉了





远处柯迪娜和她正在让其他的学生们待命。





毕竟还是不能放置着溺水的学生不管继续上课。





玛奇斯酱叫了一下，她就放下待机的其他学生们朝这边走过来





「妮可尔酱，醒来了啊，身体怎么样？」

「呜，没事的。对不起，让你们担心了」

「嘛，每几年就会有一名左右的学生这样不省人事呢。不用在意。」

「那个还是在意一下吧」





虽然是利用了河川的储水地的游泳池，也不是说完全就没有河水的流动了。经常有水流入的游泳池，比起通常的游泳池来说水温是低相当多。





再加上日照不足的森林里泠洌的水流进来的话，这种事件的发生也没什么稀奇。





而柯迪娜的应对也是熟练的。





「这怎么说授课也不能就这么继续了吧。能走吗？不先回教室还是不行的」

「啊，没问题的」





我就这样站起来，确认自己脚步是不是利索





虽然多少有点蹒跚但只是走过去的话没什么障碍。回到教室的体力也是有的。





「这样啊。那就回学院换衣服吧，今天的课程就到此为止了，虽然没怎么好好上课吧！」





对于这样开玩笑的柯迪娜，学生们也笑了起来。





接着她就指着我的方向，用认真的语气发出命令。





「妮可尔酱回去以后，去医务室那边接受精密的检查。不万分注意是不行的呢。」

「是」





对于这个处置我也是可以理解，没有理由去拒绝。不，对特里西亚女医生我也是有很多很多要说的事情。



不管怎么说，就这样，咱初次的游泳课就以失败而告终





放学后，我从医务室那里得到身体健康的诊断之后就踏上了归途。





要是平时的话会以部活的名义出入音乐教室又或者和蜜雪儿酱会合出发去打猎，但是今天麦克斯韦正好很闲(この日はマクスウェルの身体が開いていたので，我不知道这里身体が開く是个什么表现)，最后定下来去接受个人辅导。





我的目的来说就是要学习到干涉系魔法最上位的『变化』(ポリモルフ)





而要说达到这个目标最快的路径，由麦克斯韦进行启蒙教学是最直截了当的。





接受了一如既往的茶和茶点心的款待之后，又该开始接受和往常一样的魔术学习了。





因为我并非从学院中，而是可以从感性上的东西来学习到东西，所以，这边这种学习方式是更加实践性的。





「那么、把魔力注入到这个魔晶石看看」

「好的」





我用奇妙的表情，将魔力注入到接手的魔晶石里。所谓魔晶石是具有储存魔力性质的水晶的一宗，因为也属于水晶所以很脆。





这东西碎掉的时候，具有向四周发散魔力的性质。所以利用这个，魔力的外部储存池一样的东西也可以实现。





当然了，因为不注入魔力就不会有效果产生，所以像这样预先存入魔力是必要的工作。





这样的工作，作为魔力控制训练来说正合适。





「做好啦」





握紧魔晶石之后数分，我向麦克斯韦展示我认真储蓄进去魔力的水晶





从这个速度和充填的质量就可以对我的技术水平进行判断的样子。





「嗯、还不赖呐」

「是吗？好耶」

「那么也该进入下一个阶段了把——雷德，从那边的书架给我拿一本教材好吗」

「嗯」





我干脆地点点头，起身走过去——然后又转过身来





「你刚才……说了什么……？」

「毫无违和感地作出反应了呢。果然你是――」





那恶劣性格导致的狰狞微笑从麦克斯韦的脸上浮现出来





看到那个笑容的咱，算是醒悟了此刻找任何借口也无用的现实。





第128话 悬崖边的交涉


麦克斯韦。全系统的魔术钻研到极致。被街头巷尾尊称为『魔导王』的存在





没有柯迪娜的指挥力的话，我们恐怕就都会听从他的指示来行动吧。





能够熟稔多彩的魔术这一事实，也表示必须能够做到选择每一种场合最适合的魔法。





能做到那样的人物，脑子怎么会不好使。





「这次可，真的是以一副很可爱的姿态转生了呢」

「不，这个是……不是的——」

「这不是稍微想象就明白的事嘛。你来到这个城市、让柯迪娜和伽多鲁斯和解，出现了像是雷德转生成的人物。转瞬之间形势也变化太大了吧」

「呜……」





是我的错觉嘛，麦克斯韦的声音的同时掺杂了什么杂音。不对，这个混蛋，在对话之间混进了咒文的咏唱啊。如果我要逃走的话就打算张开结界吗？真的是用高端到浪费的技术来浪费地做一些浪费的事情呀这个人！





我此刻的背上疯狂涌出虚汗，全身的毛孔紧紧收缩，鸡皮疙瘩也起来了。





即便过去侵入邪龙的巢穴的时候，和魔神单独对战的时候也从来没有过感受到如此的战栗。





真的是，如果那些时候的我就死在当场，也不会产生连带的伤害。但是这次又如何呢？





如果这个要让别人晓得，我呆在柯迪娜那里的事情就做不到了吧。





菲妮亚也许会用像看脏东西一样的视线看我。





我现在可是因为魔力吸出的缘故，早晚和她嘴唇相交的啊。





「这这这、这个是……不对，到底是什么事呢我可完完完完完全不明白——」

「在夺回女王花的种子的时候、我就觉得有点奇怪了哦。那个时点上知道这个种子在这个城市的事情的就只有ホールトン商会和老朽。如果雷德打入商会内部的话，那么必然雷德也必然在老朽们之间」

「完、完全是偶然的可能性不是也——」

「从年龄来看的话，候补只有蜜雪儿、蕾媞娜、还有你三人。特里西亚和菲妮亚年龄上就已经出局」

「你在说什么我可是完全……」

「这次的旅行是带上了三人，但是从听到的情况来看的话精灵村的那件事的时候没又看到的就只有你一个。那么必然导出你就是雷德了。」

「证据、对、证据呢！？」

「说起来你一直在出入的音乐教室，最近钢琴线的丢失可是急剧增加呢？」

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢！？」





消耗品的补充要到学院的备品科去申请，所以线不说大大咧咧的音乐教员，从麦克斯韦的眼皮下逃脱是绝计不可能的。





这么看的话这个老爷子，究竟也是原来的国家之栋梁。这种数据的计算调整也是擅长的领域。





而且，刚才的那个流程也是被他非常出色的诱导了。事已至此，言辞上来甩锅怎么也是不可能了吧……





我作出这个判断之后，马上开始思考对策。





对策之一……把麦克斯韦杀了





这个怎么说也不可能。对我来说是战友，对家人来说是朋友，伤害他是对我生存方式的否定。





对策之二……逃跑





虽然当场是有效。但是实际上是没效果。只要一跑伙伴们所有人都知道这事就没法防止。这种情况就是毫无意义了。





本来也是结界魔法都已经准备好了，逃亡是不可能的吧。





对策三……土下座，然后拜托他帮助我遮掩





说起来，也就只有这一条路走的通了。





「拜托了！麦克斯韦！请一定帮我保密。因为我什么都会做的！」

「嚯？」





我当场就趴伏在地上，全心全意地表达恳求之意。





这是与我目标中的立场相去甚远，简直是情何以堪的姿态，但是……唯独这次是无可奈何。





现在的情况是并不只会危害我的立场，也是事关会不会造成对柯迪娜和菲妮娅的伤害。没有选择手段的余裕。





她们是怜爱宠爱这个叫妮可尔的少女，正因如此敞开胸襟，把各种各样的事情拿来和我分享。





其中和我前世相关的事情也很多。她们不想让我本人知道的事情应该也有不少。





「伤害我一个人其实不要紧。我本来也是个流浪之人。离开这个城市，到哪里也活得下去。但是她们是在不知情的情况下和我说我的事情的情况数不胜数，这样导致的结果是不得不伤害到她们」

「奇怪啊。老朽，为什么一定要把你给放逐掉呢」





对于连珠炮一样说着各种理由的我。麦克斯韦捋捋胡子，摇了摇头。





如果探究他的言外之意……是说会帮我隐瞒了吗？





「会帮我、保守秘密？」

「你想说的我也懂。我也不想让菲妮亚柯迪娜她们受伤啊。而且……」

「而且？」

「这样子、不是很有趣嘛！」





我努力地控制自己想一句『你丫这混蛋！』骂过去的欲望。说起来，一直被评价为思虑深远的精灵族的癖好里，也又这样小人族一般的喜欢恶作剧的部分啊。





但是，不管这个老爷子怎么想、他会保持沉默这件事毫无疑问对于我就是利益所在。





那么，这里就把想说的话一口吞下去。只能和他携手合作了





「嘛、嘛……不管理由是怎么样，只要能不说出去就是帮大忙了。对于这一点我表示感谢」

「喔喔、你就从灵魂的深处来好好感谢我吧」

「恶魔么你」





不管怎样交涉成立了。我站起来寻求握手，麦克斯韦则是就这样嘴角浮着坏笑把手握了过来。





第129话 短杖的性能


总之，虽然在麦克斯韦那里暴露了，但用尽全力算是把事情按了下来。





不过麦克斯韦可是搞国政也没问题的猛人。只是这么就算完是不可能。





「说起来你呐，刚才说了『什么我都会做的』吧？」

「诶？……我说过这种话？」





不知怎么感觉有点不详的气氛。我就先糊弄一下吧。





但毕竟是麦克斯韦。真的是一副讨厌的性格啊。





「是吗？老朽也是时不时的就会犯糊涂呢。刚才的约定好像不小心忘了。」

「等下等下等下！刚那只是开玩笑。我确实说了，啥都会做的！」

「一开始这么说不就好了。那么雷德、你之后打算怎么办呐？」

「怎么办是什么意思？」





因为刚才一串发展，我流了大量的汗，嘴里也口干舌燥





给我灌了杯水送到嘴边。





「是指柯迪娜的事。她那个脑瓜可对你知根知底。对聪明的她、虽然现在是在糊弄着、但很快就会察觉真相的吧」

「那个……确实是啊。麦克斯韦老爷子都注意到了。她也不可能一直注意不到」

「现在的你不是相当的被幸运眷顾吗。有必采取些行动呐」

「也是呢……」





于是我就想起了破戒神那里授予的短杖





顺便一提拿来那个的卡邦库尔被蜜雪儿酱邀请一起回家了先。





这个时刻应该正在蜜雪儿酱的家里施与盛大的揉揉礼吧。





「说起来从那位提到过的神大人那里拿到了这个道具啊」

「那是……？」

「根据信上说，装入了『变形』(Form shift)魔法的样子。说是让当作这个短剑的柄」

「这可，又是个很夸张的事情啊」





这个所谓Form shift的魔法是在干涉系中也算是达到能和『变化』(polymorph)匹敌程度的魔法了。





效果是性能不变前提下，保持外表形状。但是这只限于道具。





并非变化自己，而是让手中道具变化，也就是所谓的polymorph的前置魔法。





就算在因为其他魔法多是泛用支援系的魔法而总被轻视的干涉系魔法中，最上位的包括这两个魔法的五个魔法的强大，也是没有人能够质疑的。





在使用道具的时候，消费的魔力格外的多，但对我这种本来就多的难办的人来说简直正和心意。什么害处也没有，





「是能匹敌那个银色大弓的神器啊。嘿，稍微用下看」

「喂……」

「反正也是要实验的嘛。现在用也没任何问题的」





都这么说了我也还是有点忧郁。确实是这个道具的试验是必要的事项。





那么在试验的场合作为魔法专家的麦克斯韦能够参与进来对我来说不啻是一种侥幸。





「那倒也是……那么快点开始试验吧」





既然和麦克斯韦达成了共识我就开始准备试验。





首先如同白色的指示，开始给短剑装设短杖





这作为武器的整备来说并不需要花额外的时间，于我来说迅速就搞定掉了。





下一步我离开中庭确认周围没有别人在看。





粗略调查中，由魔力流入后的反应来看，这个短杖装入的能力应该指示长度和粗细的变化程度的魔法。





但是即便这样也由突破室内天花板的可能性





那么试验范围就要跑到没有顶棚遮蔽，甚至于要在意别人视线的的室外去了





嘛，反正敢于窥视麦克斯韦的住所的胆大包天的人类也是不存在的吧。





麦克斯韦也在这功夫施放了『探査』search魔法搜寻周围确定无人。





「好叻，那么就开始」

「嗯。老朽也是头一次看这个道具呢。兴奋起来了呢」

「只把我当稀奇看啊」





那么说着一边让魔力流入剑柄。这个柄的部分的魔道具的启动词(keyword)还没有谁都能够所以一瞬间就好了





这个作业和之前的注入魔晶石的作业并无多大不同。





运作的魔力对于魔晶石来说虽然破格但对于无谓地继续了魔力的我来讲并不是什么痛苦的事情





然后仅在很短时间过后，短剑柄发生了巨大的变化。





猛然间眼前一黑，一瞬间似乎要跌倒。这是急速的魔力损耗的影响。





但还没有到昏倒的程度。在加上我发现魔力的供给可以由我的意志来一定程度控制。





恢复视觉之后，眼前已经有了长约三米的步兵长枪了。





最初的感受是在手中很重。





短剑的柄长长地延伸，已经接近三米了。尖端还是那个短剑的刃。





柄的粗细微妙的变粗了，变化成了对于枪来说利于舞动的形态。





轻挥一下试试，发现产生适度的弧度。那么作为枪有着方便使用的硬度。





「这个可是……意外的易用呢」

「魔力的消费如何？我看好像是还有余裕的样子」

「嗯，确实是由余裕哦。但是再加入一些魔力会怎样呢」

「那就试试」





我遵照麦克斯韦指示更进一步注入魔力。





于是柄就以注入的分量伸长了。虽然最大都能伸到近十米，但那种长度究竟还是很难用。





反之限制魔力，就会变成一米程度的短枪short spear的形态





柄的粗细也是，会根据长度适应变化到适合使用的程度。并且有适当的柔韧性，判断出它确实很强韧





「很惊人啊。那么就不需要选择场地，可以直接用变化适应地形了呐」

「是啊。一般变形魔法的使用有很多限制，这个就好用多了」





测试的时候也试用了振动的效果，但强烈的振动被枪柄吸收，不像以前那样在手中暴走





这样以来的花，振动的能力也能好好发挥了





柄长可变化。只要赋予特定魔法，就可做到由剑变枪





那个神大人真的送了极为趁手的道具。





「武器方面的担心这下就没了。短剑和枪的印象完全不同，对于变装来说也是很实用」

「问题是你那个身姿本身呢，怎么做？」

「你说怎么做也是……有什么合适的形态嘛？」





因为由制作欢迎的指环，只要有好点子就可以随意变化





但既然都已经决定不适用自己最为人所知的前世的形态了，怎么也想不到更好的代替形态了。



「也是呢……变化成暧昧的形象也行嘛？」

「虽然暧昧什么的听起来由很多漏洞，但可能是可能的」

「那你把那个形态再成长一点如何呢？」

「呼呣？」





不是变化成比较勉强的形态，而是通过微妙地调整来补足自己形象的不足么。





再说大人的形态的话，和孩子的本来姿态比起来还是多少有点差距。





再加上短剑和枪这种武器上的差异的话，难道说也能算得上是充分的变装……吗





听从麦克斯韦的建议，我继续使用变化指环的力量





接受了他在可调整点方面的建议后，我总算是得到了一副算是不会被联系到自己程度的少女的形象。





第130话 大人的姿态


无论玛丽亚也好柯迪娜也好菲妮娅也好，都是作为美女、美少女无可非议的存在。





那个白色的神则是，在幼小的美丽方面还在她们之上。





然而，如今眼前的美女是——简直都可以说把她们也都轻松超越了。





异色双瞳和青银色的头发等等，原来的我的特征残留着，在完美端丽的容貌萦绕的冷静，成熟的气氛让人简直怀疑是否看错。





即使这样，娇小的身躯上还仍然保留着少女的面貌，散发着妖艳的魅力。





我所在意的衣服也配合着麦克斯韦的要求心配重做替换，露出较少，虽说还残留着一点色气。





这件衣服的完成度也是格外的出色。(这种描述服装的段落俺一直是……)





上衣是露出很多的裹胸，外边是覆盖范围到胸下为止的无袖夹克。





下身并非是裙子或者裤子，而是和泳装近似的衣服。





强调着腰部的曲线，周围用华丽的布料装点，将其微妙地隐藏起来。





在双足上是用粗犷的胫甲(greave)覆盖到膝上为止，强调着它与纤细双足的具有反差的粗犷感。





通过和在手臂上的腕甲(gauntlet)配套的设计，就仿佛是手足都被拘束的样子，散发出一股不道德的气息。





「这个样子……」





基底完全是我当下的样子。将那个样子依照麦克斯韦的预订成长了之后的结果，就是这个了。





对于无话可说只是站在那的我，麦克斯韦从背后将手放在我的露出来的肩上。





当然因为是幻影所以只是穿透过去，实体的我的肩是在下边。





「太好了，雷德。将来保证能变成超绝美女呢。」

「才不高兴！我说啊，这个看起来不是有点不妙吗」





根据麦克斯韦的指示将我当下的外观作为基底延续之后的结果，就是这幅样子了。





15-20岁之间的这个身姿的话，确实是没人会把她跟幼小的我联系起来吧。





「老朽如果再年轻个一百岁的话，都想要把你推倒做妻子了呢」

「别啊、真的假的……」





何等悲伤啊，不得不被过去的伙伴推倒吗？不留神想象了一下那般场景，我只觉得背后像虫子在爬一样的恶寒。





我一直不住的哆哆嗦嗦身体颤抖，下意识地抱紧了自己的身体。





「你这个反应还真的是勾人啊。不是已经很进入女性的角色了嘛」

「真心的求不要，你这个性骚扰老头」





看着真心一副讨厌样子的我，麦克斯韦也是莞尔一笑改变了话题





应该是判断就这么调戏我下去也不会有什么进展吧。





「然后呢，那副外表怎么样呢？」

「嘛，确实是从外表来说的话，别人会一下子被外在的美丽给吸引住，也就怎么也不会和我联系在一起……」

「你自己也用『美丽』评价吗？」

「不对，你也承认的吧！」





身高方面至少成长了三四成的程度。





只稍稍超过一米的我的身高，一下子延长到1米5，印象看起变化是非常大的。





只是一个直板一样的我的小孩提醒也是变成了相当具有凸翘有致的体型，这也算是达到了改变印象的目标。





「但愿将来是能成这样吧」

「那样的话会引起很多麻烦的样子呐」

「麻烦什么的还是饶了我吧……」





这样嘟囔着我在镜子的面前架起枪。





虽然看起来只是将就着枪的实际位置低低地胡乱架着枪，但那样也可以早就一种独特的印象吧。





作为变装来讲可以说是充分的实现目的





「啊啊，对了。你稍微等一下」

「嗯？怎么了吗」





麦克斯韦才说话时，就已经咏唱起了咒文，消失掉了。





然后一瞬之后返回了原来位置。在他的手中，是我非常熟悉的手甲。





「那个是……」

「这是你的手甲哦」





我生前所极其爱用的秘银所制的装入多条钢丝的手甲(gauntlet)。丝线的长度轻易超过百米以上。





为了最大程度发挥我的能力，不断地调整又调整，是我自傲的装备。





「果然是由你给保存起来了啊」

「只是没有进行养护呢。这么特殊的武器的养护，老朽可是做不到」

「光是你把他取回来保存我就已经是感谢至极了」





虽然想象，就算是没有被卖掉，和遗体一起被埋葬的可能性也是有的





既然都取回来了，根本没有什么怨言可说。





把覆盖到肘部附近的手甲嵌在双手上。因为不合我这两手的长度，稍微突出双肘的尖端也是很惭愧。





毕竟手长是不同的，这种程度的问题除了睁一只眼闭一只眼也没别的办法。





而在萦绕的幻影上，手甲的设计也得到了反映。





手上的装饰被熟悉的手甲所覆盖，手臂上最终是以这个另人怀念的外观做结。





「等等、这个手甲要是晒出来的话、就相当于宣言你身份的装备了不是吗」

「啊，是啊……那么就先不做到这份上」





就像麦克斯韦指出的，这个手甲是我们几个只要一看就知道是我的极品装备。





把它堂堂地展示出来雷德立刻就暴露了。然后被知道我以这个美少女的姿态转生的事情，实在是太难为情。





「呼呣，看来就没问题了呢。之后总之再把一只眼遮住，那么能够把她和你联想在一起的人就不会有了」

「眼睛吗……还是要遮住右眼吗」





因为是现在的我为基底做的幻影，所以瞳色也是保留了我的特征





我的右眼是玛丽亚那里遗传的真红之瞳。因为这是这个地区非常罕见的瞳色，所以能隐藏这个的话，银发的美女的形象就能成立了。





不对，因为是幻影，那么用头发来隐藏住一只眼睛，就那样把颜色改变可以吗。





两眼都和左眼相同，变化成常见的蓝瞳，取一个平衡。





「该变回原样了。那个裸足老朽可是受不了啊」

「无路赛！」





大腿是从根到膝盖部分都露出的服装，所以让人害羞可不只一点点。





指示我这幅衣着的，不是麦克斯韦又能是谁。难道是精灵的传统服饰吗？





就算这样看着这个老头的言行，果然还是太奇怪了。





第131话 玩笑道具


这一天一如既往地，不仅是莱尔和玛利亚，伽德鲁斯也来柯缇娜家拜访了。





这是因为有报告说在这条街道附近发现了我。





伽德鲁斯也是对我的死去感到负有责任的人之一。因此，他因我的转生而感到的喜悦也不比柯缇娜少。





他似乎直到现在都一直在北之国搜索着情报，寻找着我。





负责讲述的柯缇娜的表情，也因为好消息而显得明朗





对话和睦地推进着，提供料理的菲妮娅也因此一副轻松的模样。





「不过雷德那家伙，居然转生到精灵的村子里了啊」





伽德鲁斯高高举起啤酒杯喝了一口，脸红得不同寻常。





看来是知道了我平安无事，相当兴奋呢。





仿佛在应和他一般，莱尔也不断续着杯。而和菲妮娅一同负责照顾大家的玛利亚，脸上也带着消不去的笑容。





「真是的，什么叫『现在还不能相见』啦！别那么装模作样啊」

「嘛，嘴里这么说脸上却是笑眯眯的呢，柯缇娜」

「呜，这是因为宴会啦，宴会！我可是会看气氛的女生哦。」





玛利亚以看着可爱的妹妹一般的目光看着逞强着的她。判明转生之术(reincarnation)的成功后，负责施法的玛利亚也像是很开心似的。





大概是因为这片和睦融融的气氛的关系吧，我大意了。





「妮可尔，爸爸好想见你哦——」

「呜呀！？」





对于正一边观望微笑着的玛利亚和柯缇娜的样子，一边将果实水送入口中的我来说，在注意到从背后潜来的莱尔时，一切已经太迟了。





其结果，就是被那刚腕紧紧擒抱，被长着胡须的下巴狠狠地蹭了脸颊。





莱尔喝得醉醺醺的，完全没了正型，表示着他过剩的爱情。变成这样之后我也无法逃走，只能带着开悟的表情随他去了。





莱尔的模样一如既往。但在这一天，却有个人在见到后露出了与以往不同的反应。





「噗呼！？」





有个臭老头把酒盛大地喷了出来，突然扑倒在桌上笑了起来。





那是因为知道我就是雷德，所以觉得这幅光景就像是笑话一样吧。





虽说其他的伙伴都是一副 "又来了"的表情，但对于知道事实的麦克斯韦来说，这幅场景实在是令人忍耐不住。





「莱尔，雷——不，妮可尔不喜欢你这样啊，一边去。」

「你才是，干嘛把酒喷出来啊？」

「没，只是有点呛到了，岁月无情啊。」





在伽德鲁斯的追问下，麦克斯韦流着冷汗回答道。。





虽然觉得是硬找借口，不过这样下去老爷子的腹肌都会受伤吧，笑得太过啦。





而且莱尔的暴走还更加加速了。





「什么啊，麦克斯韦你这家伙，也看上了妮可尔吗？但是不给，不会给你的！」

「不，虽然我已经知道将来有望，但真的不用了。」

「你是说我家姑娘不可爱吗！」

「你要我怎么答才好啊！」





就在局面一塌糊涂，感觉已经收拾不了了的时候，柯缇娜抬高了声音。





她拍了拍手引来大家的注意力，接着从怀里取出了小小的小瓶。





「对了，我记得要喝了这个啊！」





那是从白色的神那里送来的，据说能延长寿命的药水。





仔细看看的话，莱尔的头发已经有一半染上了白色，那密度也显得寂寞了起来。





玛利亚虽然有注意保养，但仔细看看的话也能在各处看到小皱纹了。





我生下来已有七年，而且还有十年的空白。在这段时间里，他们的老去也是理所当然的。





「这个是？」

「我用一些关系拿到的药哦，据说喝了之后可以长生呢。」

「那还真是……」





玛利亚轻轻捂住了嘴。





确实到了对衰老有实感的年纪后，那药便更显魅力了吧。但是那却违反了世界树教那随自然发展而死，进入轮回的教导。





她因为宗教的原因，没法放心地感到愉快。





「嘛，虽说我也知道你想说什么啦，不过这又不是覆写死亡的药物啊。」

「虽然这么说倒也说得过去……」





这是取出了些微的龙之力，从结果上延长寿命的药。并没有覆写死亡，因此也没有违反教义。





柯缇娜就是这么主张的。但对于玛利亚来说，这果然还是像诡辩一样，令她没法接受。





于是柯缇娜又提出了一条诡辩。





「而且再想想看，现在妮可尔才七岁哦。要等到她成年的话还要花上十年。到那时候你们还能上阵吗？」

「那……」

「当然，我们有着足以用到死都不需要再辛苦工作的资产，不过你们是否健康就又是另一个问题了。」

「……」

「父母的健康对于孩子的成长是必须的哦。而且要是没了你们作为后盾的话，蜜雪儿也会很困扰的。」

「……这倒确实没错」





因为拥有射击的祝福，蜜雪儿一直处于会被掌权者盯上的状况中。





她现在能过上悠闲的校园生活，是因为莱尔他们在做她的后盾。





「为了守护妮可尔的生活，蜜雪儿的存在是必须的哦。而且为了这个，你们也不能退役呢。」





柯缇娜向莱尔他们提出的要求，是并非作为无法战斗的英雄，而是现在仍然战斗在最前线的英雄而存在。





这一主张毫无错误。因此，莱尔沉默地向小瓶伸出了手。





「把这全喝干就行了吗？」

「似乎三分之一就足够了。而且，我也只是听人说会有那样的效果罢了。」

「麦克斯韦，怎样？」

「已经用过鉴定(identification)的魔法了。不过，你们想听吗？」





要是听了麦克斯韦的鉴定结果的话，就会变成抱着延长寿命的意图将药送入口中的情形了。





因此，麦克斯韦才故意混淆答案。





他想表达的意思是，现在的话，还能把据说是那样的药当做酒场的玩笑一样喝下。





「不，算了。玛利亚？」

「嗯，我也不客气了。像这样的玩笑，我也不讨厌呢。」





领会了麦克斯韦的意图，玛利亚也接受了他的好意。





见到两人将药送入口中，柯缇娜不禁喜极而泣。毕竟这样一来，她便又能和她的好友再多相伴一段时间了。





而且，这对我来说也是一件值得高兴的事情。





第132话 深夜的锻炼


这一夜，柯缇娜的家被混沌的漩涡吞没了——不，应该说是酒的混沌才对吧。





在作为精灵的麦克斯韦和作为矮人的伽德鲁斯的眼中，眼看着日渐衰老的莱尔的模样应该已经到了令人心痛的程度了吧。





在他们看来的话，这大概已经是让人怀疑是不是疾病的速度了。





但是这样一来莱尔和玛利亚的衰老就停下了。虽然只是暂时地，但他们接下来又能和他们，以及他们的女儿共同生活一段时间了。





曾一同参与冒险的我，也是可以理解那究竟是何等的喜悦的。





那天我把向我劝酒的莱尔应付过去——话说回来我才七岁呢——上床睡觉……装睡了。





虽然空出了几天的间隔，但还有克劳德的剑术修炼剩在那里。





多亏同伴们全都酩酊大醉得东倒西歪，我没被任何人注意到地溜了出来。





一如既往的储木场，一如既往的时间。





在克劳德之前先一步到达的我确认起了自己的能力。





首先将短剑变成枪(注)，裹上幻影。一旦发生万一时需要将两个道具并用，我想趁现在先习惯一下。





将衣装和模样改变后射出丝线，在木材和建筑物之间的缝隙间跳来跳去。





注入魔力调整枪的长度，从前世常用的手甲中射出丝线





「这还真是厉害啊……」





转上一圈花的时间，比起生前明显更快。





虽说到这为止身体能力都没有那么大的变化，但通过在挥舞枪时操作重心，便能做到更加激烈的机动了。





「因为我的身体很轻，所以感觉效果更好了呢」





将枪变大增加重量的时候，我轻盈的身体便会被它带动起来。





如果能有效地将这利用的话，便有可能比以往更加迅捷地活动。但是……





「相对地，负荷也变大了吗……」





仅仅是将被带动的身体强行以实现进行补正，关节的负荷便已经比以往还高了。





只是这样转了一圈，身体的各处关节便发出了悲鸣。





「这要是不稍微找找极限的话，一旦出错就又会像之前那样受重伤的吧」





几个月前，我因为用丝线的强化出了错，在这里受过一次重伤。





我可是懂得学习的男人，不会再犯那样的错误的。





「话说回来，克劳德也差不多是时候该来了吧」





话是这么说，在那家伙来之前，我的身体就已经快到极限了。





这可不是可以进行剑术修炼的状态。虽然有些对不起他，今天果然还是不要锻炼比较好也说不定。





就在我做下这样的决定的同时，轻微的脚步声传了过来。





「唔诶！？已经来了吗？那混蛋，在这种没意义的地方那么勤快……」





因为意识都放在自己的身体上，所以没能及时注意到。





就在我慌乱地解除幻影，恢复原本的模样的同时，克劳德也出现在了储木场中。





「师傅，你已经来……啊嘞，师傅？」





出现在他眼前的是我……或者说，没有进行以往的变装的我。





虽然克劳德也知道我是少女这件事，但之前我都藏住了半边脸，头发也用围巾包住藏了起来。





像这样露出毫无修饰的素颜，今晚还是第一次。





「啊——呦？(打招呼)」

「真的是师傅吗？原来是长这样的啊」

「因为模样比较引人注目，所以才会不让无法信赖的人看」

「换言之，就是说之前都没有信任我吗？」

「可以这样说吧。毕竟我这可是柔弱的美少女诶，自然是有警戒的」

「哈？柔弱？」





见到我这毫无威严的外观，克劳德那家伙的态度也比以往轻浮了一些。





不过因为这样就不告诉他今天不修行了可不行。毕竟，刚刚的测试对身体的负担比想象中还大。





「抱歉，今天身体的状态不太好。总之中断修炼，只进行基础体力锻炼可以吗？」

「真是的，师傅你真的有教我剑术的意思吗……不，现在到也已经变强了不少啦」





虽然有抱怨，但却没有问 "为什么」





虽说今天的事情完全是我的时间分配问题，但对方似乎也有为我考虑呢。





「抱歉呐，身体有点痛。」

「反正师傅的话，肯定又做什么乱来的事情了吧」

「真失礼啊，只是做实验太专心了而已啊。」





我一边坐在木材上，一边和在储木场里开始跑圈的克劳德拌起嘴来。





不过被当成女生担心也不是坏事。至少，这家伙就比生前的我的态度更好一些。





作为表达歉意的礼物，把作为土产的手绢送给他吧。





第133话 再生


回到柯缇娜的家里，我一边用毛巾擦拭汗水一边窥视着大人的模样。





看那副宛若死尸累累的模样，看来是没有注意到我的脱逃呢——安心了。





但就在这时，我听到了苦闷的声音。





「怎么了？」





找寻的结果是，那声音是从莱尔和玛利亚那边传来的。





两人的脸庞都红到了异常的程度，露出了仿佛陷入了噩梦一样的痛苦表情。





试着触摸他们的额头时，能感觉到明显超出寻常的热量。





「喂，莱……爸爸！」





我慌乱地摇动着两人的肩膀，试着把他们摇醒。虽说疾病的话本来可以交给玛利亚，但现在她本人也在被高热折磨着。





这件事，说不定已经没什么我能帮得上忙的地方了。





我紧接着，喊起了下一个能依靠的存在。





「柯缇娜，柯缇娜！」

「呜呜嗯～……怎么了？」





柯缇娜在床上滚了过来。那副如同离了水的鱼一般的模样，让我不禁有点怀疑她到底是不是女性了。





她懒散而色气地吐出一口气后，终于睁开了眼睛。





看来她似乎并没有发热呢。





「爸爸好像很难受，妈妈也是。」

「莱尔和玛利亚吗？」





听到我的报告，柯缇娜急忙跳了起来。





她也还记得，晚饭的时候他们喝了奇怪的药。





连忙看过莱尔他们的模样后，她把麦克斯韦也叫了起来。





「麦克斯韦，快起来！玛利亚她们的样子很奇怪啊。」

「嗯啊？玛利亚吗？」





横躺在沙发上，胡子都被口水弄脏了的麦克斯韦摇摇晃晃地站起来，看了两人一眼，便像是明白了什么一样捋起了胡子。





「这也是没办法的事哦。这是正在为了延长寿命而改动身体当中嘛」

「是这样吗？」





柯缇娜偏过脑袋，认真听着麦克斯韦的说明。虽然那副模样确实很可爱，但现在却不是可以关注那个的事态。





两人的发热，真的已经到了不能一笑而过的体温了。





「虽说一般来说大概已经到会威胁生命的温度了吧，不过这两人的话没问题吧。要是担心的话施加上治疗(cure)的魔法就好了。」

「这样就没关系了吗？」

「当然不行了，只是让人好受些罢了。」

「结果还不是不行吗！」





柯缇娜一把抓起了放出不负责任的发言的麦克斯韦的衣领。





不过麦克斯韦却毫不在意地继续说着。





「短时间内的话就真的只有让人好受的程度哦，不过如果反复释放的话，到了早上身体就能习惯过来了。」

「这样真的没问题吗……？」

「我的诊察(medic)魔法得到的结果就是这样啊。」





听了麦克斯韦的话，柯缇娜开始为两人释放治疗的魔法了。





治疗的魔法是用来消除疾病和毒素的魔法，属于比较简单的魔法，柯缇娜也能使用。





当然，麦克斯韦来施法的话效果会更高，但他并没有那么做的意思。





就这样，我和柯缇娜一同，直到早上为止一直照顾着莱尔他们。





次日清晨。





虽然早就被告诉了我完全没有为照顾他们而守夜的必要性，但会担心的事情果然还是放不下心来。





结果我和柯缇娜一直到早上都在为照顾他们而奔走着。就在我为不停咏唱治疗的她拿水，以及为玛利亚擦拭汗水的时候，天就已经亮起来了。





不知是什么时候睡着的，我倚靠在玛利亚身上失去了意识。





柯缇娜也是类似的情况。





伽德鲁斯和麦克斯韦还没有醒来。





但是，莱尔的身影不见了。





从昨晚的模样看来，他的状态应该还没法起床……到底去哪了？





我站起身，找寻起了莱尔的行踪。





菲妮娅在房间里睡觉，应该不知道昨晚的骚动。现在的情况还不需要她的帮忙，就别告诉他好了。





要是发生什么重要的是的话，应该不会消失不见。据我的推测的话，他恐怕是去恢复身体的状况了。





去盥洗室洗脸时，在那对面听到了破风的声音。





与其说是破风，更像是空间都被击碎了的，沉重而尖锐的轰鸣。





我从盥洗室侧面的后门往外看去，赤裸着上半身，挥舞着剑的莱尔的声音便映入了我的眼帘。





明明年龄已经远远超过四十岁了，但从那匀称的肉体上却看不出任何衰老的痕迹。





不，果然还是有衰老的痕迹的，但那也只是 "和年轻时相比"时。现在那也散发着能做雕像的模特那样的肉体美。





那肉体跃动着，将剑挥下，接着再挥起来。





每逢这时，地面被踏实的声音就会传来，土烟在剑风下飞扬起来。





见到这里，我感到了违和感。直到昨天，莱尔有放出过这种程度的剑风吗？





这别说是衰老，还不如说比以前的威力还更大了。





发生什么了……这种事情自然不用问，肯定是因为昨晚的药吧。





年轻时的气势，以及经年累月的熟练，那剑舞将这两者完美地调和在了一起。





我看着莱尔的剑舞，明白了，那便是剑的极致。





是我没能到达的巅峰。





虽然很不甘心，但我也没法不称赞那完美的剑舞。





那简直称得上美丽的剑舞，让我不知不觉地看呆了。





就那样咬着牙刷，一脸呆然地站在那里看着。





「……好帅」

「嗯——果然是这么想的吗？妮可尔果然是黏爸爸的孩子吧？」

「噗呼！？」





柯缇娜不知何时跑到了我的背后。





不知是因为不甘心，还是因为看呆了的原因，我完全没有注意到她的接近。





柯缇娜那副笑嘻嘻的模样，真的是……让人不快(嫌らしく，另一个意思是 "露骨得让人不舒服的性表现")





「嘛，像那样挥着剑时的莱尔也确实不错就是啦」

「诶……」





稍等一下，你喜欢的不是我吗？





这个槽我没法吐，只好难受地咽下去了。





「啊，当然我最喜欢的是另一个人哦！你看，毕竟是好友的老公，我也不能说他坏话嘛。"



「啊，是吗？」





我半眯着眼，应和着慌忙跟上解释的柯缇娜。





总之用牙刷刷着牙，把看呆了那里糊弄过去。





「哦，妮可尔也難得地来挥剑了吗？"



「才不是呢」

「尽情开心吧，刚刚妮可尔说你『好帅』呢」

「真的吗！？」





莱尔注意到这边，停下动作开口道。





被我看到了，就在那摆出一副难以言喻的自得脸实在是气人。而且还看那个看呆了，实在是……算了，还是别再说了。





莱尔本来是一副像要被我一刀两断一样的弱气表情，但听到柯缇娜的背叛之辞后他立刻便变得喜色满面了。





我故意摆出冷淡的态度，撇开脸去。





「嘛，也就一般吧？我是觉得柯缇娜这边更好看一些啦"



「哦哦，妮可尔还是一如既往地那么酷呢」





莱尔被我以无情的态度对待，半跪在了我身前。





但是那赤裸的上半身中可以看到的肌肉的张力，和之前见到的衰弱模样完全不同。





看来那个药的效果是真的呢。





「虽然已经迟了但还是说声早上好，状况如何？"



「啊，相当好。或者已经可以说是好得很了」





莱尔这么回答着，挥动着手臂，夸耀着他优良的状态。





那动作，也很漂亮。





说不定，我真的得好好感谢下那个白色的神明大人。





第134话 伪装行动


星期日





这一天里学校当然是休息日，柯缇娜在这天里也多少有些空闲。





作为教员的柯缇娜即使在休息日里也有许多工作，像这样有空的日子意外地难得。





我在这天利用幼女的特性——虽说诚然很遗憾，但就连抬起眼睛仰视她这招都活用上了——总之，我将这些东西最大限度地利用起来，把柯缇娜带出去购物了。





平时只知道在学校呆着，在社团活动中演奏音乐，以及作为锻炼在附近的森林里狩猎的我，突然说出了 "购物"这种女生气息十足的话，柯缇娜一开始还觉得奇怪呢。





不过在我绝无仅有的演技下——不，实话说我自己都觉得自己棒读得厉害——不过在我难得的央求下，柯缇娜最后也没能撑住，这次和我一起出门了。





「嗯哼哼，这件衣服很可爱吧？要是把菲妮娅也一起带上就好了呢。」

「守家重要」

「没小偷会来我家的哦。毕竟那样的话不仅是我，连麦克斯威尔也会成为敌人的嘛！」





柯缇娜一心想着快点把我带到服饰店，把我当成换装人偶一样玩。





我对服装很不讲究，基本没有能装点我的机会。我能感觉到有股 "怎么能放过这个机会"这样的谜之气息。





但是这次，我把她带过来是有理由的。





目的就是，让柯缇娜见到雷德的模样。





根据麦克斯威尔的推测，柯缇娜也对现状开始产生疑问不过是时间的问题。





在那疑惑指向我之前，让她同时见到我和雷德，让她认为我和雷德是不同的人是必要的。





于是，我便将用来变装的幻影指环(也可以叫戒指，看前面的翻译)交给麦克斯威尔，就这样外出了。





「柯缇娜，这件衣服穿着不方便活动啊」

「不用动也没关系吧！」

「应该不是这么说的吧……」





我的希望可是前卫战士。就算没法成为像神话中记载的那样举盾挥剑的重装战士，胸中却仍有成为雄雄立于敌前的战士之梦。





然而这样轻飘飘，亮闪闪的衣服的话，果然形象还是太过不同了。这一身的话，简直就像是小孩听的寓言里出现的魔法使少女一样。





而和麦克斯威尔约好的时间，还要再过一会儿。





麦克斯威尔的意见是提早离开一些，会比较容易装作偶然。(被发现了之后赶紧跑？)





换言之，在接下来的两个多小时里，我必须得带着柯缇娜在街上徘徊。





「今天白天是要在外面吃饭的吧？穿着这种衣服没法吃饭啦」

「嗯姆，确实弄脏了的话会很麻烦呢。那穿回去还是算了吧，不过还是要买！」

「诶，要买吗？」

「那是。要是只有我一个爽到的话菲妮娅不就太可怜了吗？带回家里之后要办场时尚秀哦」

「呜诶诶，饶了我吧。」





就这样，我被柯缇娜拉来扯去弄了两个多小时。





虽说是自己计划的内容，但这真的是段非常耗精神的时间。





就在我在服饰店被当做换装人偶，甚至还加上帽子和鞋、手提包来搭配，弄得筋疲力尽的时候，约好的时间终于到了。





则该说是自作自受吗……？





虽说我没预想到午餐会在露台吃，但接下来作为饭后休息要去公园就是既定路线了。





拉墨的首都本身没什么公园。因为这里本身就是被森林覆盖的森林王国，公园也就没什么存在的意义了。





在这种被自然包围的地方，只要稍微走出城镇就能感受到广大得不行的大自然。





因此，在市井当中基本没有公园。最多只是在大道当中建有个喷水广场。





不过，那也只是说 "基本"没有，并不是完全没有。城镇外未免太过大自然了，而且还有野生动物。





在自然里也没法进行放松的行为，为了在城镇中也能进行户外放松，城镇里也有几个广场。





在柯缇娜的家附近，就有一个这样也能被称为公园的广场。





如果是要休息的话，理应肯定会到这里逛逛的。





「唔，麦克斯威尔就是这么说的。」

「嗯，怎么了？」

「什么事也没有」





拉着柯缇娜的手，我们一同在公园的散步道上走着。





现在气温也高起来了，树荫下的风令人十分舒适。





除了我们以外，周围也能看到几名正在享受的居民。





一言以蔽之，计划就是在这里雇几个冒险者进行强盗之类的犯罪，然后再由披着雷德的幻影的麦克斯威尔把他们打倒。





当然，为了证明确实是我，不用丝线进行攻击是不行的。不过这点的话由我偷偷进行远程操作就行了。





我应该还有躲着柯缇娜的视线做这种事的技量。





我和柯缇娜一同从南方的入口进入，向西北的散步路前进。





能察觉到两个躲藏在树丛中的气息。





差不多要动手了吧——我刚有这样的感觉，柯缇娜便用力地拉住了我的手。





「妮可尔，要去那边吗？」

「诶？嗯？」

「嗯，不知为什么感觉想去那边呢。」

「那，那个……诶？」





等等，明明马上就要动手了，为什么突然改变方向了？





想到这里，我突然想起来了。埋伏和陷阱也是柯缇娜擅长的领域。换言之，哪里有陷阱，对她来说也十分容易想像到。





换句话说……埋伏很可能已经被她察觉了。





「为什么啊，直接走过去不好吗？」

「嗯……有点在意呢……」





我故意地反问道，柯缇娜则含糊地避免了直言。





看来果然是察觉到敌人了。





这里要是不听话的话，要是反过来被追问为什么就糟了。毕竟，柯缇娜也知道我的索敌能力有多高。





我居然会没能察觉到敌人的接近，这怎么看都不自然。





我躲着柯缇娜射出丝线，向潜伏的冒险者传音。





「埋伏被发现了，转移去西南方向的散步道。」





听到我的声音唐突响起，躲着的家伙的身子猛地绷紧，传出了气息。





其中听了我的话后迅速的开始行动的，是两个气息中靠近我们的这边。看来那个就是麦克斯威尔了吧。





然后在变换了方向后，在西南的散步道的会合处，有一个男性挡在了我们面前。





看来负责抢劫的总算赶到了。之所以会这么唐突地站出来，是因为如果埋伏的话会被察觉吧。这个判断不坏。





但是从埋伏的地点全力奔跑过来，哈呼哈呼地喘个不停这点还真是令人怜悯。





总之，现在要在这里表演 "我和雷德同时存在的情况"。





接下来就是关键时刻了。





第135话 不在场证明


柯迪娜把我从突然在面前占领去路的男人那里保护在背后。





虽然没有拿着法杖，但是采取了什么时候都能释放魔法的体势。这可以说不愧是一流的术者。





「有什么事吗？」

「你，你们……哈，哈，如果想要命的话，哈呼哈呼，把身上的钱，咳，咳，咳哼！」

「看来身体状况不怎么好啊。我去入口给你叫卫兵。」

「别开……玩笑了！想要命的话就把身上的钱全都拿出来！」

「诶，那么那个喘气是因为兴奋？讨厌，变态啊」

「吵死了！？」





不，柯迪娜，他气喘吁吁都是因为你啊。





这么说来，她察觉到了袭击，明明知道为什么这样……被取笑的冒险者，稍微有点可怜呢。





作为托儿被雇佣，因为袭击被察觉而被拖着到处跑，被柯迪娜取笑等，一般的报酬是不够的吧。





男人把剑拔出来威胁柯迪娜。





看起来这个男人并打不过柯迪娜，但是那并没有什么关系。





导演一场危险，然后正好雷德登场来救她就好。





那个场合我也在一起的话，就能证明我和雷德是不同的人。





柯迪娜也看穿了实力的差距，对付这个男人也有余裕。





麦克斯韦不快点来的话，柯迪娜就会先把这个男人解决掉吧。





「怎么了，快点――呜哇！？」





男人向这里迈出一步的时候，我把这个扮演强盗的人绑了起来，倒吊在了周围的树枝上。





因为麦克斯韦还没来，再让这个男人靠近的话柯迪娜就先把这个男人解决掉了。





而且这个男人怎么说也是被雇佣的，遭到柯迪娜攻击的话也有可能会死。





那怎么说也太可怜了。





「这是――难道说，雷德！？」





柯迪娜那样喊了起来，巡视周围。





然后发现了在远处树影里发现了纤瘦的男人的身影。看来麦克斯韦还是赶上了。





但是把一只手靠在树上，发出喝—哈—的声音，气喘吁吁的样子实在是太难看了。





让这把老骨头这样跑实在是对不起。





麦克斯韦看着被吊起来的男人，轻轻挥手给这边看。





我配合那个动作，用丝线缠绕男人的嘴巴，把他的嘴塞住给这边看。这个丝线的动作凡人是不可能看破的。





「这个技术，果然……」





柯迪娜发出十分感慨的声音，向麦克斯韦——雷德的方向踏出一步。





但是只是那样的话，我现在的存在感就太薄了。





所以这里我用力拉着柯迪娜的袖子。这是为了把我的存在印在她的脑海里。





「啊，妮可尔酱……那个，他是我的旧识哟。你也知道的吧？那是曾经的伙伴雷德哦。」

「嗯嗯」





柯迪娜以为我在警戒着雷德，所以对我亲切地说明。





雷德——麦克斯韦趁那个机会华丽地行了一礼这这边看。





那就像对公主行臣下礼的骑士。





再次抬起头的雷德对柯迪娜可爱地眨眼给她看。





柯迪娜看见那个姿势，红着脸一直站着。





喂等等，我可不会做那种讨厌的举止哦？





而且就那样飘着生前爱用的黑色外套进行大幅跳跃。





麦克斯韦跳得比树枝还高，消失在森林的那边。





当然不管是麦克斯韦还是生前的我，都没有那样的跳跃力。但是使用丝线的话我也能做出那种动作。





然后麦克斯韦也能用魔法在空中飞翔来模仿。





反过来说只有半吊子的能力的人是做不到那样的事的。这也是能证明确实是我的证据。





但是，为什么要特意大幅挥动外套呢。





为什么要施行贵族的一礼，而且还眨眼给她看呢。





那不就是像女人一样的举止吗。那一点都不像我啊，麦克斯韦！





「――啊」





柯迪娜追着我的身影，发出了微小的声音。





我现在不能和她接触的事情以前就告诉她了。





那方面的事她也体谅了才对。





「就是说还不是那个时候吗……？」

「怎么了？比起那个，这个人怎么办？」





在这里仔细思考的话，柯迪娜也有可能会发现这只是一场戏。





为了把她的意识从那里移开，我故意发出声音提示她还有别的问题。





「啊、对呢。总之先让护卫来把他抓起来吧。雷德把他狠狠地拘束了，所以他也应该动不了吧。」





柯迪娜那样说着把视线朝向那个男人。





「妮可尔酱。虽然不好意思，能跑去入口地地方，把警备员叫来吗？」

「嗯，我知道了，」





我遵从柯迪娜地指示，全力跑向在门边设立的警备员的待命所。





不快点过去的话柯迪娜的拷问技能爆发，把那个冒险者男人的嘴撬开的可能性也是有的。





就是想到这里，我才把那个男人的嘴塞住的。





我知道那个男人之后会被麦克斯韦保释。应该不会被问罪吧。





实际就和那一样，那个男人之后被解放了。





我和雷德同时现出身影地原因，柯迪娜对我也没有怀疑了。





总之因为麦克斯韦地协力，我成功把她的疑念转移了。





-------------------------------





(作者的话)





妮可尔的七岁时代就在这里终结了。





各种各样想写的东西太多了，有点格外得长了……





第136话 十岁的狩猎


从这开始妮可尔就十岁啦。





——————————————————————





从我入学魔术学院以来，已经过了三年。





我总算可喜可贺地长到了十岁，脱离了低年级。





一时因衰老被担心的莱尔他们因药水的效果，现在也有了返老还童般的健壮，取回了正好三十岁左右的精力。





多亏了这个现役的他们也能大闹一通，国家机关也因此没有对我和蜜雪儿出手。





我在魔术上的本领也顺利地进步着，也克服了与我相伴的魔力解放力不足的缺点。





现在的话即使不每天进行吸取魔力的作业，生活上也不会有问题。但是一月进行一次还是有必要的。





多亏了这些现在的我即使在没有辅助的情况，也有了一般的女孩子的持久力。





「…………有了」





在森林中潜行着的我向后面的同伴们送出信号。





对应那个信号，三人同时开始行动。





眼前有一头正在悠闲地吃草的野牛。





通常来讲这对我们来说是负担有点重地对手。





来到我身边的蕾蒂娜发出担心的声音。





「再怎么说，野牛也太危险了吧？」

「有充分的准备的话就没问题。而且现在还有肉盾在嘛。」

「肉盾是指我吗？」





跟在蕾蒂娜后面的克劳德发出不满的声音。





虽说有我在进行对克劳德训练，但这也不能一直仅仅是夜间训练。





既然以冒险者为目标，总有一天要学习进行小队战斗的技巧。





在他积累了足够实力后，我把他介绍给蜜雪儿他们，让他作为冒险的同伴加入。





当然，深夜里两个人偷偷摸摸训练的事情还是要保密。如果出现了他说漏嘴的情况，在那瞬间我就会将他逐出师门。





在深夜的训练里，我没有在克劳德面前露骨地使用丝线，但还是展露了幼儿不该有的深厚经验。把那个说出口的话，怕是会招来多余的怀疑。





「以野牛为对手的话，从正面进攻当然是没法取胜的，但是设置了陷阱的话就会有充分的胜机哟。」

「陷阱什么的，要怎么做呢？」

「不是什么了不起的事啦。最重要的是停下它的动作，然后把剩下的讨伐交给蜜雪儿。」

「嗯，交给我吧！」





蜜雪儿酱轻轻拍了下自己的胸脯，显现出自己的自信。





我会注意到蜜雪儿酱因为轻拍而稍微变形的胸部装甲也是没办法的事。





我们已经十岁了。正是差不多开始表现出性别特征的时候。蜜雪儿酱更是发育得特别早，胸部已经开始变得足够显眼了。





我看着那个，不知是喜是悲，心里有着一种微妙的感觉。





虽然说还很小，但看到胸部摇晃的场面还是很高兴的。但一想到总有一天我也会变成那样，就稍微有了些忧郁的感觉。





总之，现在需要进行准备。





蜜雪儿酱带着狩猎弓和白银的大弓(第三只眼)，加在一起行李实在是多。那也影响了能带着的箭矢的数量。





于是说，蜜雪儿酱除了一击必杀的战法别无选择。





以野牛作为对手不是想射多少箭就能射多少箭的。





当然，如果我使用操纵丝线的能力的话，就能有余裕地让那头野牛停止行动……





「首先是设置陷阱。那方面我和克劳德来进行诱导和设下陷阱。」

「然后我在那里给它来上一炮？」

「嗯，交给你了。」





事到如今也没有时间来挖一个落穴了，所以我就在茂密的草木的阴影里放了一个绳套陷阱用来停止野牛的行动。





在我设置陷阱的期间，由克劳德监视野牛的行动。





在准备完成后，战斗马上揭开了序幕。





「嘚！」





我的战斗法原本是用于中近距离战斗的。。但没有比以野牛为对手挑起近距离战斗更无谋的了。





我使用皮绳做的被叫做投石器的道具，瞄准头部把因为离心力而加速的石头投了出去。





那正好命中了瞄准的目标，野牛用充满怒气的视线瞪着这边。





两次，三次用后腿踏击地面，把头朝下摆出突击的态势。





我也不可能只是悠闲地看着这些。一步一步地后退，和野牛保持距离。就算只是只野牛，直线运动的话还是动物比较快。优势还是多一点好。





然后野牛发出愤怒的声音，朝这里冲过来。





我立刻转过身来，开始逃跑。本来的话，背对动物是极其危险的行为。





但是因为正面战斗没有胜算的原因，有必要尽早诱使它进入陷阱。





跑过了一定的距离，我抓住了作为目标的树枝跳了起来，与地面保持距离。





同时克劳德的投石击中了野牛的脸部。





失去了我这个目标，作为代替把克劳德定为目标的野牛，立刻转换方向开始追他。





就这样交替吸引野牛的仇恨，将野牛诱导到了有陷阱的位置。





绳套的设置只是个单纯的陷阱。但是它的一端系着柔韧的树枝，有着可以这样子很容易把腿缠住的考量。





野牛漂亮地被那个绳套给挂住，绳套妨碍了腿的运动，野牛跌倒了。





本来的话，这种程度的绳套野牛是可以轻松挣脱的吧。野牛还是有那样强度的力量的。





但是，我和克劳德在周围把它引得团团转，让它已经疲惫不堪了。野牛在失去平衡同时被挂住了脚，这时应该是没法再站起来的。





在一瞬间，它的动作停止了。就算那样也是充分的时间了。





「蕾蒂娜！」





认识到猎物进入陷阱的我首先向蕾蒂娜发出信号。





就像回应那个声音似的，蕾蒂娜放出了火属性的魔法。





使用的只是火弹(fire bolt)。而且是最下级。本来的话是无法对野牛造成大量伤害的。





但是火炎的弹丸直击了野牛的后腿，确切地夺走了野牛的机动力。





左后腿的膝盖部分被焚烧，突然沉下身体的野牛，被蜜雪儿专心瞄准的一箭射穿了。





逃跑的方向，沉下的身体的时机。在计算了那些后，在最适合的位置埋伏的她放出的一箭准确地射中了野牛的右眼。





箭簇从眼窝开始挖着脑髓，一瞬间就停止了野牛的生命活动。





头部中箭的野牛的身体哆嗦地震动了一会后，翻到在地面上发出了咚的声音。





然后重复了两三次痉挛……一会后就停了下来。





我架着武士刀和短剑，接近了野牛，确认野牛是否已经死亡。





确认野牛完全气绝后，我们终于放松了下来。





第137话 尽情吃肉


把牛解体对我们这样的小孩子是可以说不可能的大事业。





但是我正好有能用高速震动来增加锋利度的匕首。





只是这样的话原本是会在手中暴动的匕首，但用丝线固定的话也不是不能使用。





依靠四个人的力量把牛吊起来，放血，使用匕首的力量把头砍下来，把肉解体。





从一头牛身上大约可以得到700千克的牛肉。这次的猎物体格有点小的原因，最多也就刚刚600千克吧。





这个程度的重量是我们近乎不可能拿回去的，所以切开来一人分30千克，剩下的装入皮袋中埋在地下。





「蕾蒂娜，拜托了。」

「妮可尔酱还是一如既往，只能使用干涉系魔法呢……」

「要你管啊。」





蕾蒂娜用穿孔的魔法在地上挖了一个洞。





然后用蕾蒂娜的火属性魔法烧烤肉的表面，把肉装进袋里埋在地下。





烧烤肉的表面可以大幅减少腐败的速度。治愈系的魔法也有能减缓腐败速度的，但是我们之中并没有会使用的。





说起来，那个魔法需要很高的实力才能使用，不管怎么样都用不了吧。





「牛肉每人30千克。这样的话一段时间内可以尽情吃肉了呢！」

「嗯。肉就是正义。」

「虽然我家的话马上就没了呢。」

「这对孤儿院的大家来说不是份好礼物嘛。」





克劳德是被街上的孤儿院养大的。





而且是还有五年就必须离开孤儿院自立之身。所以他和我们一起，正在积累作为冒险者的基础经验，说实话现在的状态无论如何也没有可以笑着走进社会的本事。





恐怕到他到最后一刻都要得到帮助，只要他是半魔人，他的立场就十分微妙。





所以把在这次冒险里得到的食材拿回去一方面也是为了提高他的地位。





「考了以后可以保存一段时间，而且还埋在地下。只要不被野狗什么的挖出来，可以保存几天吧。」

「是呢。分几天拿回去吧。再来三天大概就没问题了。」





就算克劳德也加入了，平分报酬的大原则也没有变。





这次的话，大概得到了600千克牛肉，分给四个人就是每人150千克。





一天搬30千克的话，算出来就要五天。





「说实话，我家也不需要150千克牛肉……」

「嗯，我家也不—需—要。」

「因为可以丰富我的住处的佣人们的食物，所以对我很有用哦？」

「我家就不用说了。因为是二十人的大家庭呢。」





我家只有菲妮雅，柯迪娜和我三人以及卡邦库尔。





食物方面的话，再加上莱尔和玛丽亚，也才六人份。无论如何也吃不完。





嘛，分送给伽德鲁斯和麦克斯韦的话总能吃完吧。





同样，蜜雪儿家也只有三个人，不可能吃完。





不过她的话，可以想办法作为猎人把肉卖出去吧。





人手很多的蕾蒂娜和克劳德可以没问题地吃完，但那也是几天内可以尽情吃肉的量。





「瞄准的目标是不是有点过大了？」

「不如说瞄准大目标也轻松解决了吓了我一跳呢。」





蕾蒂娜用吃惊的声音回应了我的话。





实际的话，没做那么不一般的事。非要说的话也就是蜜雪儿的狙击那样。





但是只要为这种情况做好准备并等待，我们这样的小孩子也能解决掉野牛这样的猎物。





这正是冒险者恐怖的地方。





就算是不可能程度的实力差距，也能通过设下陷阱，让对面进入不利的状况来扭转实力的差距。





就算只是体会了这个，对她们来说今天也是学到了。





「设置陷阱，攻击腿部停下行动，用数量袭击，突然地奇袭。采取各种各样的手段让对面不能发挥力量是很重要的。」

「是呢。这不是骑士间的决斗，而是互相杀戮……和磊落还是卑鄙没关系呢。」

「那种话也要活着才能说哟。这就是和骑士压倒性的不同所在。」





我背着牛肉站起来。





装进袋子里的30千克的重量的牛肉沉甸甸地陷入肩膀。





对变得健康的我来说虽然很辛苦但不是什么背不起的重量。





蜜雪儿和蕾蒂娜看到以后也背着袋子站了起来。





她们比我还有体力，而且脚步也很扎实。克劳德就不用说了。





「那么回去吧。今天已经足够了。」

「不如说，已经到极限了！」





虽然比起我是有点余裕，但是蕾蒂娜的脚步还是有点危险。





不如说志愿成为魔术师还有这样的健步应该赞扬吧。





对那样的她笑着的我的背后，突然有一个影子猛扑过来。





「啾！」

「呜咔！？」





从树木的阴影里飞出压在我背上的，是隐藏了身姿的卡邦库尔。





有人的头大小的仓鼠一样身姿的幻兽猛扑在了我的背上。这对因为背着装着肉的袋子而到极限的我可以说是致命伤。





就那样向前倒向地面，简单地被压倒了。





「咕呃……卡酱，快离开」

「啾？」





卡酱是给卡邦库尔起的名字。正式名称是卡邦库尔(红玉)的『卡兹巴尔格(德式重剑)』。简略就是卡酱。





平常的话可以没问题地骑在我肩上，但因为只有今天把我压倒了，所以就那样骑在我背上歪头纳闷。





但是我被能和一个人匹敌的重量压倒了，实在是相当痛苦。





对被压倒在地面，手脚乱动挣扎的我，蜜雪儿酱她们拿手指指着并笑着。





第138话 实战练习


我站在森林的深处握着小太刀，跟敌人对峙着 站在我面前的是被称为绿之恶魔的怪兽，它抖动着不定形的身体，观察这边的空隙 但我身经百战，不给予任何空隙，让对面不能跳过来攻击





相反地我有做这种事的余裕 逐渐地缩短敌我的间距，进到一击必杀的距离 "——诶！」





发出相当锐利的气势，一口气逼近距离，击出必杀的一击 我的斩击把正面的绿之恶魔——被称为毒菌怪的巨大肉食菌类的怪兽，一刀两断





「喵！？」





但是被一刀两断的毒菌怪，就这样在分成左右两块的状态向这边袭击了过来 冷不防地被袭击的我，完整地吃下了那个撞击 但是对手归根究底只是个箘类的怪兽。体重很轻，撞擊没有什么威力 撑住对手的反击，为了把它收头试图向前发出追击，在这时我注意到我身上的异状





「诶，奇怪了......？」





手臂举不起来，不对，全身的动作很迟钝 袭上全身的倦怠感一瞬间加重，变得不能正常地站在地上 我当场靠上膝盖，向前倒了下去 毒菌怪渐渐朝着我逼近，此时我听见了一个轻快的声音





「好，就此为止—」





柯迪纳在发出停止的命令的同时使用雷属性攻击魔法攻击毒菌怪，一瞬间就把它烧的一干二净





「对毒箘怪物理攻击很难穿透的喔，应该事先用强化附予(Entrant)把魔力缠在剑上的呢」

「啊，呜呜......」

「妮可尔酱的附予术虽然效果还很弱但泛用性很高，相对地，使用的话涉及多方面的知识是必要的」

「咕呜呜呜.......」

「不得不留心去依据状况使用适当的魔法呢」

「麻、麻......麻痺了......」





转生前的我特化对人战，缺乏怪物相关的知识。识别敌人，并且订立突破弱点之战略的事完全都交给柯迪纳跟玛丽亚了 就因缺乏怪物相关的知识导致了这次的败北 那件事先放一边





「柯迪纳老师，妮可尔酱麻痺了」

「应该是呢，毕竟是『毒』菌怪嘛」





柯迪纳向我走了过来，带着怒气地戳着我的手臂跟腋下，





「啊咕呜呜呜———」

「呼呼，偷懒没预习的孩子，需要惩罚呢」

「啊，魔鬼」





在那之后直到被施放解毒魔法(Antidote)为止，我被充分地玩弄了





—-





这里是离劳姆首都路程约两小时的森林之中





这天是实战演习，跟冒险者育成学院一起，实际地去找出怪兽并且与之战斗





离开街上到两小时的路程之远的话，怪物的危险度也就随之增加





不是跟我们一直在道路附近狩猎那样的，跟家畜仅一步之遥的动物。对手是异形的，正规的怪兽





毒菌怪也是其中一种敌人





巨大的绿色菌块





仔细思考一下，通常的斩击不可能会有效果，事实上，对这个敌人只有魔力附予后的物理攻击跟魔法攻击能够有效





单纯的物理攻击的话不能给予有效的伤害......的样子





关于这个特性只要去图书馆之类的地方就能轻松地找到，这一点我怠惰了





发现敌人，什么都不想就直接砍了下去，导致自己中了毒的下场，这真是丢脸





接受了解毒魔法的我就这样继续索敌，发现了另一只毒菌怪





正因在潮湿的森林深处，这种菌类状的敌人才大量地存在着





「跟刚才是同一个敌人呢？」

「那么这次可以交给我吗？」

「蕾缇娜一个人？」

「多亏妮可尔的失败清楚知道那家伙的弱点了，不好意思但就让我当作垫脚石吧。喔—吼吼吼」

「蕾缇娜，好烦喔」





拍打了高声地笑的蕾缇娜让她闭嘴





毒菌怪没有很高的智商，多少发出点笑声被知道位置的程度，不会选择逃跑





顶多放弃奇袭的有利那种程度而已





说起来，是以班级为单位来远征的，没有必要单人去袭击





我的情况是先行发现敌人，就这样展开奇袭的单独战斗





但现在蕾缇娜去单独战斗没什么意义





大概她是因为跟我的对抗心，才这么提出单独战斗的请求的吧





然后柯迪娜也不会去阻止自发性地去行动的蕾缇娜





毒菌怪智商不高，行动也不快





「朱之二、群青之一、翡翠之三。火弹(Fire bolt)」

「啊，笨蛋！？」





比平常还要强的咒文，而且可以知道是能够远距离攻击的Fire bolt魔法





那个威力能够充分地把毒菌怪烧尽





但是听到那个咒文的内容，柯迪娜发出了悲鸣





那个理由待会马上就知道了





嗙地受到Fire bolt的直击，毒菌一瞬间就起火了





根本是植物，而且是菌类这种粉末状的怪物





给它火源的话，就会看起来很愉快地烧了起来





看起来很愉快地......猛烈地势头燃烧着，把森林也起火了





看到这个状况柯迪娜慌忙地使用创水魔法(Create water)来灭火





那是接续着我，蕾缇娜也决定要被说教的瞬间





第139话 社團活動跟那個成果


我们的远征诚实地说失败了。





这是因为我的空白期之长跟蕾缇娜的不成熟。





如果是以前的我一定更谨慎地去行动了吧，转生到这个身体虽过了十年之久，但这期间能称为激战的战斗只有数回。





转生前的话在十年的期间应该发生十次以上激战了。





总而言之......





「变钝了」

「炖的？ 吗？」

「嗯？ 怎么感觉跟我说的话有点微妙的差异？」





(原文為 "なまってる"接 "生(なま)？ ですの？ 是借由音近而搞錯的，個人將其改變成這個形式"





回到教室的我，跟雷蒂娜开了反省会。





因为校外教学已经结束了，其他的学生各自踏上回家的道路。





柯迪娜也回到办公室了。





「嘛，实际的战斗果然不一样呢，跟附近的灾害的猛兽退治比起来。」

「我的场合是完全预习不足，因为是在毒菌怪很多的环境，应该事先预习生态的呢。」

「用火属性魔法会起火的性质也是，先知道的话就不会造成这样的失态了呢。」





互相发出叹气，述说双方应该反省的地方。





这样做来知道互相的失误，可以知道下次战斗要注意的事。





「都知道目的地了，有必要去收集有关那个地方的生态跟怪物资讯的情报呢。」

「至今为止都交给其他人去做了，果然也要培养自己去调查的习惯呢。」

「是这样呢......啊，妮可尔，差不多该前往音乐教室了。」

「哎呀」





花太多时间在反省会上了啊，都到不得不进行社团活动的时间了。





我现在正参加一个名叫音乐社的社团。





不是因对音乐有兴趣，是因可以很方便地调用这里的钢线。





然后预算上的矛盾，则由麦克斯韦遮掩下去。





两个人进了音乐室，拿了各自的乐器并开始调音。





雷蒂娜是小提琴，我则演奏钢琴，这也可以训练指尖的灵活度，我自夸是个相当不错的选择。





调整了乐器状态跟练练指尖的感觉许久后，开始跟雷蒂娜合奏。





然后过了数分钟教室外就形成了观众之山。





最近一直是这样子。





我稍微长高，体型开始脱离小孩的样子。





雷蒂娜虽缺乏凹凸的地方，体型却早我一步，这样的两人优雅地演奏音乐景象，对于男学生来说是相当的眼福吧。





不只这样，女生也存在将近半数，完全搞不懂什么意思。





「反正都要看的话，明明入部就好了」





一边让手指在键盘上跃动，我嘟哝了一声。





这个被雷蒂娜耳尖的听到了。





「只看的话，也没关系吧？」

「是这样吗？」

「特别是妮可尔被称作是圣女的再来」

「硬要说的话，比较想要被称作是剑圣的再来」

「老实说，被称为剑圣来说太弱了，而且比起莱尔大人更像玛丽亚大人～」





我每天都挥剑挥到手上的手泡破掉的程度，然后被柯迪娜不发一声地治愈。





多亏了柯迪娜的治疗手还是很柔软。





肌肉也在预料之上地锻炼不出来，手足也跟树枝一样地细。





由于这个窈窕苗条的身体，剑的适性比前世还差的事实，我也该承认了





相对地，又长又柔软的手指很适合去操丝。





多亏了那手指，用丝来缠在身上的身体强化，也很顺利地熟练了起来。





弹钢琴也是训练中的一环，非常地受男学生的好评的样子。





因此观众的人数也一天比一天多。





「哈啊......."





弹完一首曲子，我发出小声的叹息。





这是在为无所谓地成为焦点的这个现状感到恐惧，但参观的人把我的表情看成是热衷演奏的美少女陶醉地发出气息的样子。





我是没有那个意图就是了，不管这样都被圣女化，玛丽亚再来的谣言也越传越远......说起来，不得不去在意外侧护城河正在被填平。(串：直接照原文翻的，总之就是妮可尔谜之内心防线正在被攻破的样子)





「今天不去打猎吗？」

「上课时就做了，没必要放学后也去吧」

「好像也是呢......蜜雪儿酱跟克劳德君的联络呢？」

「已经联络了」





有问题的话，就是克劳德的收入了，但因为上次讨伐了野牛，应该能撑数天。





那么把含今天的数天作为休息日来让身体休息也没有问题





顺带一说，克劳德在冒险者那一圈相当地被嫉妒着。





和蔼可亲又讨人喜欢的蜜雪儿酱，跟贵族大小姐漂亮系美少女的雷蒂娜，还有英雄女儿的我，因为跟这三人组队，被嫉妒也是正常的。





被这样充满未来性，并且类型不同的美少女包围的少年，怎么样都会感受到来自其他冒险者的强大压力。





因此根本没有跟我们以外的人组过队。





「克劳德君，如果也能跟我们以外的人组队的话，见识应该会增加吧」

「不可能的，因为他被嫉妒着呢」

「果然后宫状态不太好吗」

「......怎么说的话，是因为跟你组队才会变这样吧？」





雷蒂娜发出了惊讶的声音，但我觉得我应该是我们当中人气最低的。





没有像蜜雪儿酱那么和蔼可亲，也没有像雷蒂娜发育那么好。





那个证据就是，跟我打招呼的学生总有点恐惧，普通地向我搭话的只有玛琪斯酱。





是跟人们相处很差的前世性格拖了我后腿？周围的人都跟我隔着一点距离。





这绝对不是因为我没有朋友。





镇重宣言我绝不是孤零零一个人。





演奏的休息时间跟雷蒂娜聊了个闲话，然后开始下一首曲子。





这首曲子也顺利地结束了的时候，有个人大声地鼓掌。





这个音乐室虽然观众很多但几乎没有人会去鼓掌。





因为会打扰演奏，不是能够鼓掌的气氛，这样的话都有听说过.......嘛，就是这种理由。





因此我的眼睛热切地寻找那个突然鼓掌的存在。





那里有个身高很高且二十五岁左右男子的身影。





第140话 闯入者


年轻人身材高大，有典型的金发碧眼。身材高挑，有着适度的肌肉，是理想的体型。也许是比较像莱尔的风格吧。





散发着非常像贵族一样的气息，这是也是典型的美型。





说起来，我记得好像再哪见过……但是，想不起来。





「那个，您是哪位？」

「啊啊，抱歉。这景象太美丽了，就(忘了自我介绍)。我是从今天开始担当临时教师的艾里奥特。」





道歉之后，优雅地行礼。那个举止看起来就好像一副绘画。





但是这个男人，与那个优雅的举止相反，奇怪地刺激了我的厌恶感。





「你好，我是妮可尔。没有姓氏。」

「我是蕾蒂娜．温妮＝约维。今后也请记住我。」





但是他姑且也打了招呼，这里不反过来介绍自己就没礼貌了。我和蕾蒂娜慎重起见，回了贵族式的礼并自我介绍。





话虽如此，艾里奥特这个名字，还有那个相貌。真的好像在哪见过――





「啊，你难道是艾里奥特．格里托尼尔=斯特拉=特莱亚德？」

「哦哦，你听说过我的名字啊，妮可尔公主。」

「喂……」





艾里奥特．格里托尼尔=斯特拉=特莱亚德。北部三国联合现任国王的名字。





生前，我们找出被邪龙毁灭的北部三国的王家的幸存者，作为统一参加国的标志的少年。





我死的时候应该还只有五岁左右。顺利地长大的话，现在大概二十五岁吧。从外表来看岁数也很吻合。





「不过，公主？」

「你知道我把你选为了婚约者候补的事情吗？」





说起来，是让我逃来这个拉墨的间接原因的那个话题？





就是说这家伙是万恶之源？不，万恶之源是把我的事情向这家伙吹嘘的莱尔。





「从莱――爸爸那里稍微听到过。」

「那好。虽然以前见过一面，但没什么机会相处……与此同时你就进入了这所学院。于是为了与你相会，就这样作为非专职教师奔赴过来这样的原因。」

「很麻烦所以回去吧，请。」

「多么无情！但是那样就好。」

「哪里好了。」





用戏剧性地举止抬头望天的艾里奥特。但是那种仿佛小丑一样的举止可骗不到我。





说起来动作太夸张了，就像是故意的。





「说起来为什么国王大人会在学院里？没有工作什么的吗？」

「为了今后两年能玩着度过每一天好好努力了！」

「那个努力的方向错了。」





为了把一度毁灭的三个王国统一起来，作为联合王国刚刚再建的北部三国联合，现在也有堆积如山的问题等待解决。





三个国家各有各的习惯，明明只是统一就非常困难，而且还一度被邪龙毁灭。





不，可以说正是因为一度被毁灭，才能够统一。





就算这么说事情也没有进展得很顺利。因为特莱亚德国的幸存者的他坐在首席的原因，其他两国的重镇们没有好脸色。





说起来为了镇压反对势力我们六英雄才分散开在各地东奔西走。





然而那个本人却抛下工作，跑到这种地方来算什么事。





「就算你是国王大人，抛下工作也不值得钦佩。」

「那一点的话请放心。眼下的问题全都解决了，后面就交给信赖的臣下了。因为我是来处理作为国王比什么都重要的工作过来的。臣下也兴致勃勃地给我帮助了哟？」

「重要的工作？」

「是后继的问题。」





不过是清爽的断言而已，但我不禁感到毛骨悚然。





确实对国王来说后继是很重要的，说是最优先也没问题。然后因为我的名字被选为过那个王妃候补，变成这样的可能性也不是零。





但是我的内心始终还是男人的样子。就是说，生下后代这种事情，我可做不了。





我，和艾里奥特……？别开玩笑了。不，不是说因为是艾里奥特所以不行，和男人共寝这种事情本身就不可能。





但是，普通来说国王本人会不请自来吗？





「说起来，爸爸和妈妈应该不会允许你对我出手的吧？」

「当然是绝密。对了，上任的许可我可是好好地从麦克斯韦那里取得了哦？」

「那个狗屎老头……」





明明知道我是雷德的转生，还做出这种事情。毫无疑问是确信犯。





恐怕不只是我，还想把莱尔和玛丽亚卷进来取乐的企图我已经看透了。





「虽然很抱歉，但我还没有考虑那方面的事。」

「这个我当然知道。你还是一朵花蕾。但是只看一眼我就确信了。你毫无疑问将来会绽开大朵的花。我的眼光不会错的！」





疯了吧，这个笨蛋！





差点没忍住像那样叫出来。因为内心是我，甚至关键的生下后代的行为，也不会如愿。





但是这个笨蛋的情绪还更加高涨了，滔滔不绝地开始说关于先前的演奏的事情。





「妮可尔公主和约维侯爵千金的共奏真是出色。就像妖精唱出的歌声一样可爱又美好，那个景象的美丽，也完全夺走了我的心。」

「我的演奏的话，老师会歪头纳闷就是了……」





本来只是为了锻炼手指的活动才去演奏钢琴。





因为那种目的而演奏出来的旋律，按理说也不会包含感情。





我的演奏，也就只有从音乐教师那里得到了『八音盒一样的机械性』这样的评价的程度。





毫无疑问，可以说这家伙毫无艺术的感性。





那个时候，我感到我的袖子被谁拉着。是在我旁边等候的蕾蒂娜拉的。





她靠近我的耳边，向我打听。





「是认识的人吗？」

「嗯，虽然只知道名字。」

「是哪位？」

「北部三国联合的国王大人。」

「国，国王？陛下！？」





我说出他的身份后，蕾蒂娜发出僵硬的声音。





因为她也是贵族，国王这样的头衔异常地承受不起。





「我，我很抱歉，陛下。我是约维侯爵的女儿，叫做蕾蒂娜。」





慌忙地提起裙角把头低下来，正式地作为贵族千金行礼。其实因为她是拉墨的臣民，明明只要不是无礼的程度就好了。





而且刚刚也打过招呼了。





「啊啊，别介意。这次的赴任终归也只是微服私访，所以请不要外传。」

「是这样吗。但是为什么……」

「这里的妮可尔小姐和我，有被说媒这样的动向呢。我也有些兴趣，所以只是稍微先过来看看哟。」

「和，和妮可尔同学！？」

「与其说是和我，不如说是以莱尔和玛丽亚为目标呢。」





我对吓了一跳回头看的蕾蒂娜细心地说明。





只要我还站在英雄的女儿这个立场上，想强迫我进行这样关系的贵族就会有很多的样子。但是北部三国联合的贵族，因为有最上位的国王的存在，基本没有那种行动。





对我出手的话，就有可能成为国王和英雄双方的敌人。





从来到这个拉墨以来，就开始特别地引来了那些家伙的视线。可以说这也是离开祖国的弊害。





「啊，差不多到时间了，我不能奉陪呢，陛下。」





时间不知不觉就到了下午四点。





这之后还要再晚上对克劳德进行秘密特训，虽然不是必须要做的事，但和艾里奥特这样绵延不断地持续下去实在很麻烦。





虽然时间还有点早，这里还是趁早离去吧。





我一边承受艾里奥特依依不舍的视线，一边拉着蕾蒂娜的手，从音乐室像逃跑一样离开了。





第141话 摆脱执着男的办法


和蕾媞娜分别之后，我顺便去麦克斯韦的住处走了一趟。





这件事迟早也要传到柯迪娜和玛丽亚那里的吧。





但是在那之前还是想先和老爷子沟通确认一下。





「怎么回事啊。这个？"



「什么怎么回事？"



「你装什么蒜啊！艾利欧特竟然是非常勤讲师这种事情！"



「噢噢，已经和你打过招呼了吗？和表面上不一样，挺热情的吧"





装着傻的麦克斯韦正准备给我上茶。但是今天的事情决不能这么简单了事。





这次的行动，我被一个男人逼到窘境，而且是我本来是男的这个事实存在的前提下，要是一个不注意也有可能会导致我把我的身份泄漏掉的危机。





不，先不说处理危机的事情。说实话，我是想问为什么我要这样悲伤地被个男人追到这个地步啊？





求婚什么的，当然是断然拒绝。





「嘛，你等下。你想说的我也明白啊，雷德」

「懂个毛啊！"



「冷静。你好好想想。说到底，艾利欧特也是个杯具的男人啊。"





麦克斯韦就像讲课一样给我慢慢说起来了。





在童年结束之前就失去了双亲和故乡，幼小的时候，就半是作为傀儡成为国家的象征。





如果能成长些，就可以操持国政了，为此自己所拥有的时间也很难说足够，就是他的现在状态。





这时，从莱尔那里逐渐听到爱女的事情，周围的重臣便说起来， "那样的话娶了她如何？」





这种状况，他对我的兴趣不断增加也不是没有缘由。





「倒不如说，到目前为止一直都好好忍过来了呢」

「就算这样，我也不可能接受那提议的吧？"



「那就由你决定了。嘛，本来的话我是想让他有点放松的时间呢。"



「倒不是不理解你的意思……但我和男人交往是不可能的啊？"



「知道的哦。再说，要是暴露的话老朽也要被柯迪娜杀掉"





作为放松，让他到拉墨来赴任。这也好。





但是，那个目的 "让我和她的关系进展"这必须得放弃。





「该怎么办呢……」

「果断拒绝呗？」

「对象可是国王啊？如果拒绝得不好的话，很容易就打击了他的面子。那样的话，也会对他的未来产生影响」





我是英雄的女儿，换句话说是平民。





这样身份地位低的对象把贵族的顶点国王甩了的话，必然会变成对对方的侮辱





对于国家来说，被对方侮辱可是极其负面的事情。





「那样的话我就也不能主动提出来了吧？」





艾利欧特和我有一面之缘，虽然他还是个可爱小娃娃的时候





对这种对象，让他陷入不利的境地的选择，我也不是太想选。





「这真是麻烦的事情呢"



「变成这种超麻烦事还不是你的原因！"



「搞这种谋略是柯迪娜的守备范围吧。要不干脆找她帮忙得了？"



「那我要被杀的！"





我变成这个身体以来和柯迪娜kiss也kiss了，裸体也看了。





互相把羞耻的地方都曝光在对方面前，一直是这样完全亲人一样的关系。





结果有一天知道是以前的男人……想想都害怕。





「你可真是，陷入泥沼了呢」

「吵死了"





总之，这种状况下，不做的点什么不行，虽然绞尽脑汁，但我也想不出什么好主意。





「喂，老爷子，怎么办好？」

「嗯？那个嘛，方法有倒是有一个……"



「什么？"





我一下就站起来凑到麦克斯韦面前

卷入王家的爱情纠葛之后漂亮的解决策，我是怎么也想不出来





「啊啊，那个，其实是非常简单的办法」

「别卖关子赶紧说哟"



「让你被甩就行喽"





麦克斯韦的话，让我完全僵直了。





我被甩？被男人？





「总之，陛下对你有兴趣这才是问题。如果没有兴趣的话，自然也就不会有缠上你的事情了"



「虽然说是这样子吧……被甩是要怎么操作啊？"



「让他看看你现在的样子不就没问题了？"





沙发上毫无礼仪地坐着，像拿啤酒杯子一样喝茶的我，确实很难说是个美少女的样子





看到这样子的我毫无疑问会幻灭的吧。





不过这样以来，对我的风评也会是巨大的损伤。虽然没有特意想成为淑女吧，但是好不容易评价比较好，还故意破坏也没有这个必要。





「感觉不是很有干劲呢，那个」

「这样…那这么办。总之要让陛下被别的女性迷住"



「别的女性？"



「是。如果被别的女性勾住魂的话、自然也不会再来勉强纠缠你"





原来如此。确实如果他找到了最适合的结婚对象的话，就不会找我这样的平民做对象了。





但是那个所谓 "最适合的对象"并没有人选





「话说回来他的对象限定成必须能迷住艾利欧特是要怎样啊」

「如果能把握事态的主导权的话，那个角色你来演不也可以嘛？"



「哈？"



「也就是说……让变身的你迷住他就行啦！"





这个老家伙，终归还是语不惊人死不休。





第142话 尾行者


我多少还是有点敬老精神的，但把这种发言随便就放过也太宽容了。





总之，敲了麦克斯韦的脑袋一记之后，再次开始对他的质问





遗憾的是凭我幼女的手劲，完全没看出来对他造成伤害的迹象。





「然后，到底怎么回事？」

「啊疼疼，唔呣，我说他被你迷住就好啦"



「那不是本末倒置了吗！"





明明我被那个求婚男死缠烂打，为什么还要让他被我迷住啊。





不是反而要变得被他追到天涯海角了吗





「不不不是这样了啦。我说的被你迷住，是被大人形象的你迷住"



「大人的？"



「是的，使用幻觉，让他被你变化后的姿态所迷住！"



「呼呣？"





他对我求婚的理由有二。





第一，我是将来值得期待的美幼女，第二，我的父母是莱尔他们。





在这时让第三者的美少女登场，让他被那个所迷倒。再确保能获得莱尔他们的协力。那么确实能让对方的矛头失去方向。





「呼呣，也不算差吧……？」





艾利欧特的目标如果能朝向我之外的架空人士，那么一点也不赖





如果是准备一个真实的女性，就会产生很多问题。获得他的好意就会产生很大的余波，根据情况和王位继承问题扯上关系的可能性不小。





但，架空的存在的话，任何时候都可以金蝉脱壳。





但问题是，……如果要引开艾利欧特的矛头五年、用我幻觉的身姿这样接近他的话，我要以冒险者身份抛头露面自立这事情，也就很难任意行动了。





「那个啊，这样以来可以误导艾利欧特五年吧？"



「但那之后很麻烦啊"



「那个啊，在这个城市里呆着的时候我们作为幕后支援，也不会出手。但是之后的话，离开这个城市不就行了吗"



「你说的虽然简单吧……"



「你不也是以前作为暗杀者在城市里辗转着吗？这种程度不算辛苦吧？"



「大概吧"





毕竟本来是居无定所的暗杀者，所以在各地都有隐藏的据点。





况且为了隐藏邪龙的素材还有隐藏的场所。为了那个也想要去确认一趟。





某一天，离开莱尔他们远行，这样的必要性确实是有的。





「虽然是有外出的必要性吧……"



「还并不只是如此蜜雪儿小姐也不能放着不管吧？"



「蜜雪儿酱？"



「那个孩子有着射击的技能。况且还持有神器级的弓。还不光是艾利欧特小子一个人，也是各国的军队渴求的人哦"



「……也是呢"



「虽然现在是老朽几个庇护着她，但毕业以后怎么办？瞬间就会发生争夺战吧"





现在就已经是甚至用百发百中来形容也不夸张的命中力了。





况且有力量增强的腕轮的效果，几分钟的话，就算用third-eye射击也可以做到。





破坏力之高让人望尘莫及。战争钟的话，在超长距离狙杀敌将的事情也是可能做到的。





就是那种程度的天才。同时也是危险人物，国家绝无理由放置不管





他从冒险者支援学院毕业的同时，各国的探子就会蜂拥而至这点毫无疑问





为了躲避那些引诱，果然是有离开国家去流浪的必要性。





结果上来说，我和蜜雪儿酱都是几年之后必须逃离这个国家的人。





「真是麻烦的状态啊……"



「她的这份天赋彼女要由你培养。你不麻烦才奇怪吧"



「那样的话也会和柯迪娜蕾媞娜分别了啊"



「菲妮亚小姐的话估计会说要和你一起去吧"



「那个的话——"





她的话，确实有这么说的可能





即便这么说带她去也很难





「嘛，那是几年之后的事。眼下该先考虑怎么对付痴情小子艾利欧特"



「眼下是那边该优先呢"



「首先也就是怎么做才能让艾利欧特被迷住了呐！"





先不管严峻的未来，麦克斯韦真的一副非常高兴的样子向我提案了。





「首先啊雷德。你有必要去学习足以吸引男性的『女性的举止』呢"



「哈？"



「先给我学学像女性的样子的言谈吧"



「不需要啊！"



「然后就是像女性一样的表情动作了呢。你在怎么讲也过于粗俗了"



「别管我啊！"





从孩子时代我就没怎么区分男女举止的不同。





但是已经到了十岁、那种不同就多少有些浮出水面了





目前我在学院的评价是、身体虽弱但是努力做运动的『努力家』、而放学后演奏钢琴的『大小姐』。





双亲是那种人所以不怎么有来接近的同班同学。即便如此一直在身边的和蜜雪儿和蕾媞娜也时不时对我有『妮可尔她、好大大咧咧啊？』这样的感想。





正因为看似对礼仪很严格的玛丽亚其实是放任主义的原因，我似乎是像男生一样的举止越来越多了。





「哈哈哈哈、交给我就好。在宫廷之中人气绝高的老朽会直接对你进行教育的哦"



「超想拒绝！？"





结果就变成，我就到那天太阳要落山之时为止，都实打实地接受了淑女训练。





太阳西斜，道路被赤红染色的时候，我终于从麦克斯韦那里解放了。





着急着想要就这样踏上归途的时候，熟悉的水果店的大叔对我担心地搭话





「喔，怎么了妮可尔大人？今天是一副超疲惫的样子」

「叔叔、别叫我大人了"



「啊哈哈，看来是像往常一样的回答，那样的话问题不大吧？喂给你吃这个，精神好起来吧！」





大爷把平时买的很多的苹果从筐里拿一个出来，扔给我这边





我两手抓住，接受了。前世先不说，现在还没法用单手接好，因为手太小了。





「谢谢」

「别太勉强自己喔」

「是」





我用袖口擦擦苹果皮，往嘴里送





酸甜的果汁扩散在嘴中，稍微缓解了精神的疲劳



「好吃」

「是吧，是吧，我们家全都这样好吃哈！」





这时我感觉到一种微妙的气息





不，这个是……从学院出来时候开始就一直跟着我的吗？





「很好吃，谢谢款待」

「不客气」





我好好回礼之后就迅速离开了那里





因为有可疑人物在后纠缠，希望尽早离开这个场所。





虽然我个人来说直接潇洒的甩身离开也可以，但不自觉的，走路的方式就变成了发出轻快的哒哒的脚步声这样子了。





我一边感知着微笑地目送着这样的我的那个大叔，一边朝能避人耳目的地方赶去。





第143话 笨手笨脚的袭击者


有意的避开路人的目光进入小巷。





对方仿佛感觉到了这边一样，在我面前现身了。





确实可以说是简洁的态度。





眼前看见的是年轻的小姑娘。





因遮住了脸而无法辨认容貌。





一身漆黑装束，让人忍不住吐槽不愧是可疑职业穿的确实是很搭。





「呵、还挺干脆的嘛。」

「……」





少女—那么，为了便利就这么称呼吧—少女不等我作出回应、就二话不说的抽出了腰后的短剑。





向这边展现出了明确的杀意。





「啊，来劲了吗？」

「……当然，你才是到底是什么人啊？」

「什么人？同你所见的美少女吗？」





从相当一段距离外传来了的声音显露出对方很年轻。我也稍稍加上些挑衅的意思，装出些戏谑的架势，探明对方出声的位置。





不知道她到底是谁，从学院一直跟到这里，也不见要危害我的样子。





但是来到这里，突然向我冒出杀意也是有理由的吧。





「本想只是个沾着父母的荣光的小姑娘，在这里展现的直觉和引诱的胆识，而且在投向杀意时展现出的冷静……」

「啊，那个啊？习惯了嘛。」





前世置身于杀与被杀的世界。事到如今小姑娘的杀气程度自然是不慌不乱。





不对，现在我才是小姑娘吧。





「你…难道是离开父母期间已经被人替换过了吗……」

「不是啦，我出生以来就是这样的说。」

「只是小姑娘却可以承受得住我的杀气！」

「怎么啦？」





少女用剑回答了我。





可以感觉到有杀意、有敌意，但却没有恶意。





对这个奇怪的敌人，我不知道为何起不了坏印象。





「干嘛啊，明明看起来不像坏人的说。」

「吵死了！做出假装妮可尔大人靠近艾利欧特大人这等无法言说的恶行。你这家伙的真身，给我暴露出来。」

「哦，是艾利欧特的手下吗？」

「……现、现在不是。」





是笨孩子吧。





这孩子是艾利欧特的手下，有保卫他的任务在身的任务这样理会不会错吧。





恐怕是隐藏在背后，连艾利欧特本人也注意不到的秘密保护吧。





话说回来，也稍微年轻过头了吧。





「上啦！」





将袭击的一声喊出来，从隐秘性上来说是极为失格的。





换做我的话二话不说就会让陷阱启动封住对方行动。





总觉得、与这位少女 "玩会"也不坏吧，就同她交会手吧。





从左手开始绕上线，将脚和右腕进行强化。





长驱直入的突袭将她的性格暴露无遗。





对我而言她的斩击，踢在小巷的墙壁跳向空中就可以躲避了。





然后在她背后着地，一脚绊了过去。





是艾利欧特的护卫的话，就不能让她受伤。





但她果决地踏向地面，接住了我的腿击。





大概是发现我的体重轻，判断是能够接住的吧。





注意到了这边的体型，不是采取闪避而是防御，意外的冷静呢。





一边取回被弹回来的腿，一边向后转了一圈取回距离。





那一瞬间，她的拳头就从我先前咫尺之间的位置上通过了。





脚踏地面防御后利用降低的重心出拳的选择也不坏嘛。





「啊--，感觉愉快起来了呢。」

「开什么玩笑！」





在我看来，她还远未成熟。但是我能感到她的巨大潜力。。





重生之后老是被当做孩子对待的我，看到拼命抵抗的她总觉得有些好笑。





「该死，认真跟我打！」

「不要……那样做总觉得太可惜了」





最近被麦克斯韦发现了真身，对怪物的战斗也失败了，积累了很多压力也说不定。





本来我的专业是对人类而不是对怪物用的。





尽管同英雄们组队退治了邪龙，还是很大有不同的地方吧。





转生后，虽然进入魔法学院像笨蛋似的被塞满了各种有关怪物的知识。但先前对有毒怪物的作战，就是对怪物知识不足的最好的例子吧。





以从背后拔出剑的姿势，同少女的剑的斩击交织在了一起。





少女用的是小剑(短剑)，所以即使是这个武器也能充分应付。





就这样交手了几个回合，双方停下了脚步。





明显是以速度为主题风格进行的战斗。小剑与体术来回巧妙切换的战斗法，要是换做我以外的人来说恐怕很难对付吧。

接住对手的左边来的剑，停下；躲过右边来的剑，用拳头和踢技反击。





「不对，总觉得同在锻炼克拉德的时候一样呢？」

「该死的，把我当傻瓜吗！？」





像是气炸了似的脸上泛起红晕的少女—虽然因为脸遮住了这边也基本看不见—但对我这边来说也是，再不回去的话差不多菲妮娅也要担心了吧。





抱歉了就这样简单的决定胜负吧。





幸运的是，与我的真实身份的相关部分还没被发觉，可以轻松的蒙骗过去。





少女向我发起了斩击，我利用体重顺势将这一剑架开。少女的剑被远远地弹飞了，





但是我也因为反冲力而让体势大幅度的崩坏，无法进行进攻。彼此在近距离停下脚步，体势保持着崩坏的状态。





先回复了姿态的是在线的辅助下的我。不，也许跟线没关系。





放开了手中的武器，向空手的对方的怀中冲去。这种场合剑是无法奏效的。





而突然想把扔开的短剑拉回来的少女就完全失策了。





因为一般来说谁也不会想到对手在战斗中会放弃武器。我把少女的手肘拉住，扣到背后，就这样使用寝技伺候。





「呐！？疼，好疼啊啊啊啊啊！」





一边将关节扣到极致，一边将保持十字般固定姿态的对手压倒。就这样将体重压在肩肘上。





「投降吗？」

「绝不向邪恶屈服！」

「嘿=o=咻。」

「hiaaaaaaＯ(≧口≦)Ｏw(ﾟДﾟ)wＯ(≧口≦)Ｏw(ﾟДﾟ)wＯ(≧口≦)Ｏ」





就这样，可怜的少女惨败在我手上。





虽然比预想更加缠人这点是没有预料到的。





第144话 不成熟的密探


尽管少女勉强坚持了下来，但还是在关节技面前败北了。





保持着俯趴的姿势被拉倒，手臂被控制后就找不到反击的方法。如果这是仰卧的话，或许还能做些什么，但是，在自己的正面是地面的情况下就没有可以进行行动可言了。





立下承认失败并不逃跑的约定后，我终于放开了她。





在知道我没有杀意后，终于变得顺从的少女面前，我如仁王耸立般开始进行质问。





「那么，你是谁？为什么在后面要跟着我？为什么要袭击我？」





我让少女跪坐下来，取下了遮住一半脸的面具。





下面出现的是比预想的还要年轻，简直就是少女的脸。





虽然我以为声音比较年轻的类型，但看起来感觉不到二十岁吗？





「呃，呃？咦？那样接连不断地提问的话……」

「那就由我(watashi)先自我介绍吧？我的名字是妮可尔。我想你是知道的。你呢？」

「我(watashi)？你到刚刚为不一直说咱(ore)什么的吗--」

「给我住嘴。」





因为保持正座的姿势，她的头就在我的眼前。





向她的头有气势的敲了一下，把她的吐槽制止掉了，如果再让她那深入那个话题的话感觉会很危险。





「唔好疼！？呜呜呜……这就是败者的耻辱吗？」

「呐？名字！」

「啊，对了。我是普里西拉。是艾利欧特大人的护卫——」





这时，我注意到她的视线稍微游离了一下。





再敲一次她的头，问出隐藏的信息吧。





「说谎(威胁的)……不像是有说出全部情报的表情啊？」

「呜呜，我的姓是拉古娜」

「嗯，北方三国同盟的拉古娜吗……？」





那个姓我也有所耳闻，虽然是前世就是了。





「拉古娜不是相当的名门吗？」

「大体上是的，旧苏特拉王国的伯爵家。在联合王国形成之后担当艾利欧特大人的护卫。」





看到跪坐在那，却骄傲地再说明的普里西拉。说出了好不容易藏着的信息，不该在那里骄傲吧，不由得想吐槽到。





即便如此，我也想起了，苏特拉王国的拉古娜家吗……





家格虽不是伯爵那么高的人，却是世代担任王族护卫的对人战专家。





当然，那个战斗技术对人以外也是通用的，我记得作为密探来说是相当有效的样子。





正因如此苏特拉要员暗杀起来相当麻烦。





「嘛，身份是就那样接受了。那么，下一个问题……为什么跟在我后面？」

「那是，对艾利欧特大人恋慕的女性身份的调查之类的东西吗？。我是护卫啊。」

「啊，确实呢，诶=。=……」





艾利欧特是北部三国同盟唯一现存的王族。而且只说领土面积的话，把三个国家合并了的联合国家，是这个大陆最大的国家。





更进一步说，艾利欧特是年幼的时候就受到我们的庇护，陷入权力争夺的漩涡中的那样的人物。





对于他的伴侣候补的话，会进行调查也是理所当然的。





「但是我的身份，这样一来多少有点明白了吧……？」

「恩，是真货。」

「没有比这更真的真货了！」

「明明是才出生十年左右的小孩子，却有着如此完美的战斗技术什么的……应该说不愧是英雄的令爱(有出息的女儿)是吧？」

「再把那个 "令爱"挂在嘴边的话斩了你哦！」

「吓hia！？」





普利斯拉终于注意到了自己的失败，全身汗毛都立了起来，瑟瑟发抖。





好歹是战斗技术高，对状况的判断力有问题的类型。





恐怕被派为艾利欧特的护卫，也有让她积累经验的意思吧。





因为这条街有麦克斯韦和柯迪娜，交给有点那样的护卫也没问题吧，大概是亲信的判断吧。





「真是的，真是给我带来一堆麻烦啊……」

「大小姐，其实是嘴很凶的那种人吗？」

「一定是爸爸的影响啦，有时会露出男人的感觉。」





不管这么说内在还是男人，这是没有办法的。那么这里就让莱尔背锅吧。





以前为了了解剑术而师从莱尔，这样说的话应该不会有违和感吧。





「这样啊。有着与外表不同的野性呢。」

「你才是，这个年纪就当任艾利欧特的护卫，真厉害。不到20岁吧」

「恩，还不到18岁，多亏你明白了还有很多地方有不足，给您添麻烦了。」

「哪里的话，我才给您添麻烦了吧。」

「请让我对您再次道歉。」





我半睁眼中看到的是，普里西拉想要平伏的跪下来道歉的意向。





「那么，回答下一个问题，为什么袭击过来了呢？」

「那是因为，普通的来讲，怎么也想不到妮可尔桑在这个年纪就已经习惯战斗了吧。为了引诱从那里移动到小巷，挑衅似的停下脚步。并且在我的杀气下沉着冷静，露出无畏的微笑等--」

「啊-，那确实不普通呢。」

「因此，我就猜想是某人变装成妮可尔桑的样子来接近艾利欧特大人。」

「所以就袭击过来了吗？」

「还有，为了替换妮可尔桑，也有本人被夺走自由，被迫监禁在哪里的可能性。」

「原来如此。」





想法本身并没有错。





但是，思考的方式太僵硬了。





发现了我这种例外的人物，投来疑惑的视线也不为怪。但是为了确认而使用武力这点还是太年轻了。





因为对自己得出的结果深信不疑，搞出这样的错误。





「那是经验不足吧。」

「哈？」

「不，这次的事件吧。恩，你并不是不怀好意的做了这件事，这次就放过你吧。」

「实在是非常感谢。」

「我的朋友也非常有手段的，所以袭击是不行的哦？」

「是，铭记在心！」





密雪儿酱和蕾蒂娜、克劳德等，因为与我反复进行实战训练，比起同龄者也是有相当的实力。





放任不管的话，普利西斯也可能会去袭击她们。





那么事先给她打个预防针不会有错吧。





第145话 初夏的远足


放开不成熟的守卫，我终于回到柯迪纳的家





一打开门，菲尼亚从家中发出啪嗒啪嗒的脚步声出来迎接我





但是我没注意到那个声音，直接往楼上走去了，然后被菲尼亚毫不犹豫的冲上来抱住了





『欢迎回来，妮可尔』

『哇！？啊，是菲尼亚啊。嗯，我回来了』





都是因为在想着普莉西拉的事完全大意了，彻底的被抱住，不小心发出了很怪的声音





就算是在想事情，被这种程度的奇袭完完全全地接招，其实我也非常地钝了呢





『嗯，看起来有必要重新锻鍊』

『妮可尔大人做在这以上程度的锻鍊是想要怎样啦？』





很开心地取下我的背包，把脱到一半的鞋子整理好。然后把我背后能处理的地方都处理好，完美的侍女行动。除掉突然抱上来的事的话。





『身体素质跟跟那个平庸的特务差多了』

『那个，什么事吗？』

『不，什么事都没有』





在下雨天的时候会连毛巾都帮我准备，真是尽心尽力地照顾我





那件事暂且不管，我身体的迟钝才是问题啊





我伸出手臂，握握看自己的两只手臂。触感就像软软的棉花糖。完全感受不到肌肉。





『菲尼亚，果然我，身体变钝了？』

『妮可尔做再这以上强度的训练的话，会变得想鸡骨一样喔？』

『身上有相当多脂肪喔』

『不如说太少了。请变得更加的柔软。无法享受』

『那种发言是否有点问题......』





最近的菲尼亚渐渐能够说出自己想说的话，身体接触也比以前增加许多。





因为之前有种跟我们拉开距离的感觉，这是好的倾向。





她也渐渐地变得有活力了。搞不好是雷德转生这件事实把她的重担稍微解放了。





『然后，准备了以下的行李就是了.......』

『行李？ 什么？』

『为了后天的远足准备的。说要去可宾领的大波斯园见学吧』





可宾伯爵领是从这个首都再往北西方向的地方，是个朴素的乡村。





因为那边是乡村，有很多手工品跟花田，也因为离首都正好一个适当的距离，常被选为校外教学的场所。





『这么说来，好像有这件事来着』



『不管怎么说便当现在都还没开始准备，但行李的部分我已经帮你好了，待会请再来确认』

『嗯，我知道了』





本来的话，是想说出『是菲尼亚帮忙准备的话，确认什么的不需要吧。』





但是，一关于我的事就会展现出暴走的倾向她的『准备』，不确认一下，不知道里面放了什么





我进入房间换好自己的衣服，打开了菲尼亚准备的登山包。





是个用红色的布料所做成的可爱登山包，稍微感受到头痛的程度......





总之现在先以确认登山包的内容物为优先





被放进里面的有：远足用的导览书、粗草纸、手帕、野餐垫、防寒用的上衣、除虫用的香水、保存食一式、救命用手电筒、回复药水、卡酱......





(卡酱就之前从妖精群落捡到的那个生物，不知道吧是怎么翻的，先用卡酱称呼)





「是打算进去哪个迷宫啊！？ 然后，活的生物是禁止的！」





我不由自主的叫了出来





顺便把潜伏在登山包底部的卡酱(卡邦库尔)先拉了出来





学校主导的校外旅行为什么会需要保存食跟回复药水呢？





救命用手电筒之类的是只能在遇难时使用的代用物，怎么想都不觉得会需要带去花田的参观学习使用





「那是因为在森林中的边境？ 有了这种准备搞不好是比较好啦？ 不管这么说多余的行李太多了，背这么多东西的话，因爲行李很重中途不就倒下了吗！」





一边说着牢骚一边把不需要的东西拿出登山包





因为是一日行，有了便当的情况下，保存食也不需要





因为没有打算去战斗回复药水也不需要，手电筒也不用带





防寒用的上衣可能会需要所以保留，防虫用饿香水......因为讨厌虫在肌肤上叮咬后留下的痕迹所以也带去吧





「嗯？肌肤？」





为什么我非得在意肌肤的状态呢？





这个也不需要.......这样想着把香水拿起来看了以下，因为超出想象的美妙香气、犹豫不决





发出强烈的花香，然后藉由这个香气赶走蚊虫的吧，但除了这个以外，这香气相当的不错





「嘛，好吧」





把香水放在登山包的侧边，尝试背了一下





登山包重量在原本的一半以下，我也能背起来的程度，而且还有香气飘在四周，我对这香气非常满意





然后我注意到了





门开了一条小缝，从那个小缝露出柯迪纳跟菲尼亚的脸，她们偷窥我的这件事





她们两个都浮现看见让人非常愉快的东西的表情





想想从外面看来的状况，就是我在整理远足要带的东西，然后在房间里背起登山包，非常期待的走来走去的样子





那自然，表情会变得相当愉悦啊，我看到的话我也会这样





「不要偷窥啊啊啊啊啊！？」

「啊哈哈！ 妮可尔酱真是的，果然还是小孩子嘛」

「柯迪纳，杀了」

「呀～，好可怕～赶紧逃跑～！」





看着想施展暴力举起拳头的我，柯迪纳举起双手逃跑了。





菲尼亚逃向了另一个方向，可说是相当冷静的判断，不要在自家做分散逃亡的演练啊！





可恶，之后给我记住了，你们两个





第146话 转移魔法阵


两日后。远足的日子到了。





目的地是可以说是如边境上的乡下的小领地。并不是孩子走一天就可以回来的距离。





因此而利用上冒险家协会提供的转移魔法阵，可以说是有点豪华的小旅行了。





转移魔法阵的启动需要大量的魔力，需要转移的技术和很多魔法师，因此花费也很高。





但是魔法学院有如笨蛋般的魔力的麦克斯韦。





他即使是一人也可以启动魔法阵。





再说在已知转移魔法阵的构造，协会不同意借用的场合下，也会自己构造魔法阵的情况吧。所以协会方还是选择收取费用好。





因此，在这趟旅行中，冒险家协会非常善意地招待了我们。





「好的，请大家排好队。」





协会的职员用礼貌的语调引导着我们学生。为表纪念提供送给我们糖球的福利。





本来的话，转移一袋糖球就需要一袋同体积的银币的费用。(真豪==)





但在麦克斯韦慷慨地提供财物的情况下，他们自然是要殷勤地陪笑了。





同我们排在一起的也有很多养尊处优的贵族，但毕竟还是十岁左右的孩子们。





因为是久违的远征，情绪高涨而吵闹的孩子也很多。





学院以推广见闻这样的为由，一年一次定期开展这样的远足，带着学生旅行。





对我来说，这是我在学院的第四次的旅行。





虽然对不起正在哄着淘气的孩子的职员，但也算得上是一次不错的小憩





「明明是那样的小憩，为什么你会在这呢？」

「啊呀，真是冷淡呢。我可是因为担心你的身体才来陪你的。」

「没有必要。到一边去。」





会缠上一届学生的我的非专职教师。不用说都知道是艾利欧特。





超过二十岁的好男人哪里会缠着一个小孩子啊，真是的。





「嘛，坦诚地说我也不否认有自己地私心就是了。。」

「是爸爸他们的事吧。这我知道。」

「与你结成亲密关系的话，就意味着与你父母的关系管路加强。那是当然的吧。对我来说，那就是生命线啊。」





艾利欧特一度灭亡的王族的幸存者。





为了北方周边各国的安定，说是为了成为他的后盾才建立三国联盟也不为过。





而确保其执行的是我们六英雄。





也就是说，艾利欧特作为王族的威严和权威也比他国弱。





如果他做的不够好的话，就会被原来他国的臣下贬为傀儡。





抑制着这种情势发生的，是背负着执行任务的我们。





从他那来看，拉入我来作为莱尔他们协力的保障的心情非常明了吧





「虽然老实承认了，但普通来说为了权力斗争这种事是能说出口的吗？」

「不知为何从你那我感受到了向你挑明能够结束这一切，能招来好的结果的直觉。」

「那个，是从『那个』那边听到的吗？"(那个是指密探吧)

「啊，『那个』那边什么都没有听到。」





我的目光转开的瞬间，发现了装作教师的在努力做着护卫工作的普里西拉的身姿。





虽然穿着教师专用的制服，看上去过于年轻了，散发出了强烈的违和感……而且柯迪娜也在一起。





因为不知为何我身边有一个非专职教师(王族)，一直表现出那是当然的表情的蕾缇娜也不靠上来了。





马其斯也对这个正体不明(笑)的教师感到不安，不敢靠过来。





有就是说，因为这家伙在我的身边，我就会陷入孤零零的状态。(周边没有朋友QWQ，想翻成举目无亲会不会更好。)





「朋友们不敢靠上来了，能去一边吗？」

「哎-呀，我也很期待这次的远足呢。」

「听到我说的了吗？」

「对吧，我几乎没有从城里出来过。」

「柯迪娜，这个可疑人物，怎么办！"(脑部妮可尔嘟嘴呜呜呜呜呜呜)





就在我终于要忍不住的时候请求支援的时候。





本来在引导学生的柯迪娜听到了我说的话向这边靠了上来。





她不是对艾利欧特抱有特别的坏印象吧，表现出了就像我身边有 "虫子"一样敏感的反应。(小时候拖走了大量雷德待在身边的时间，然后直到雷德死了(误)，这是女人的遗恨啊=。=)





「哈，那边的可疑人物，快点过来工作——」

「啊啊，柯迪娜大人，别那么不讲理嘛！？"(难翻。jpg)





柯迪娜抓着领头，把艾利欧特拖走了。





柯迪娜从幼年时期就开始照顾他，在她的面前即使是国王的艾利欧特也抬不起头。





本来的话，在我面前也是抬不起头的吧。





嘛，你就好好看着吧。总有一天你会在我的魅力面前着魔，露出掉光节操的样子哦。





不对，不是现在的我，是变装后的我。





不管怎样，乱糟糟的贵公子形象的艾利欧特从我的身边消失了，马其斯和蕾蒂娜向我这靠来。





老实说，比起他而是被可爱的女孩子围起来真是令人高兴，这是得救了呢。





「艾利欧特老师是个奇怪老师呢？」

「那，是啊……」





马其斯不知道艾利欧特是联合国的国王的事。





对于知道这的蕾蒂娜，我很烦恼该如何处理。即使年幼，却似乎理解了他的立场不能被公开的情况。





「啊，艾利欧特先生走了吗？」

「蜜雪儿酱，刚刚你躲在哪了呢？」

「那边哦。」





这次的远足冒险家支援学院也参加了。因此蜜雪儿酱也在场。





但是在艾利欧特在我身边的场合，她也不会靠近。





「那个老师，我也有点不擅长对付呢。抱歉了呢？」





看着可爱的抱着双手道歉的她，谁又会生气呢。





如果是与艾利欧特年龄相仿贵族的女儿的话，肯定看到他外表的瞬间就会陷入恋情吧。





但从孩子们来说对他的反应非常差。





果然是对于从表面上修补过的习惯动作，本能地感到了违和感吧。





小孩子对这种氛围很敏感呢。





第147话 她的嗜好


转移的魔法阵启动的同时周围被光线包围，引起了轻微的眩晕感。





这是一种被称为 "转移醉"的现象。这种现象正是虽然转移是的非常有效的战斗手段，却在实战中不被使用的理由之一。





光消失后，头晕也停止了，眼前出现的广阔草原随之扩展开来。





这里是在凯文领外的转移点，从这里还要走一段时间才能到达凯文领的城市。





即使如此这里有拉乌姆的首都看不到的风景的事也不会改变，眼前广阔草原的丰茂，让蕾蒂娜和马其斯酱不由发出感叹的声音。





另外，我和密雪儿酱并没有对这种程度的草原感到吃惊。因为我们是从那以上的乡下来的，是真正的乡下人。





「真厉害！这么广阔的草原，我还是第一次看到。」





马其斯酱少见的发出了兴奋的声音。





蕾蒂娜也一反平时的稳重的态度，冷静不下来。





那毫无疑问，是放任不管的话就不要跑到草原上去的样子。蕾蒂娜那外表下隐藏假小子的性格，我们也早就知道了。





「别乱了队列哦？」

「我，我知道了啊！？」





被我事先制止的蕾蒂娜，举止可疑地态度回答到。看到这样的蕾蒂娜，蜜雪儿酱库苏库苏地笑了。





「那么，我们就从这走到目的地的秋樱园去吧。好好的排成两队哦。」





柯迪娜这么喊道，同时开始引导我们班。





队伍的最后跟着的艾利欧特，为防止学生走散而睁大了眼睛。我也同身边的马其斯酱手拉着手，走在田边的畦道上。





「蕾缇娜，那么享受这种东西吗？"-妮

「才，才没有那回事呢？"-蕾

「之后我会给你好好的说明的。"-蜜(乡下人的介绍？)

「抱歉了呢，蕾缇娜大人"-马(这段是四人对话，大概？)





看到明显在强加辩解的蕾缇娜，马其斯酱不禁笑了出来。前往花园的途中就这么热闹的度过了。





这时已看不见普利西斯的身影，应该是偷偷地乘上魔法阵跟来了吧。因为有痕迹，一定是到哪张望去了吧。





目的地用走来说也不算近，通常这个距离的话是用马车移动的。





这回不会去凯文领的镇上，参观完外缘的秋樱的花田就会回去。





只是在那里吃过午饭，再回到转移地进行返回，之后就回到学院。





这算不上冒险只能算得上是远足吧，但对那些平时不从街上出来的马其斯酱这样的人来说，仅是这样的情景也很少见吧。





「啊，是蜂！但是为什么圆圆的呢？」





马其斯酱欢呼着指向了眼前飞来飞去的虫儿。





「那是蜜蜂呢。有着采集花蜜的习性，是街上不怎么能看到的种类呢。」





蕾缇娜对马其斯酱细心亲切地说明着。





关于蕾缇娜夸耀自己时的习惯，给人一种有点反复无常的感觉呢。





「加砂糖炒的话很好吃哦。」

「诶，吃吗？」

「恩。很甜呢！」





蜜雪儿的说法很符合乡下人呢。确实，蜜蜂因为朴素和很高的营养价值，在食物匮乏的边境也有被当做贵重食材的情况。





要让城里人的马其斯酱明白这一点，还是太苛刻了吧。





看着对蜜雪儿的回答有点退缩的马其斯酱，我偷偷忍住没笑出来。





不管怎么说我在学院被称为 "厉害却努力的大小姐"。虽然不知到为什么会流传着这样不明所以的评价。





在这里大笑起来，推翻那个评价也不好。





「啊，看！牛！是牛先生吧！」

「嗯，很好吃呢」

「诶……？」





与看见在放牧中悠闲的牛而再次欢呼起来的马其斯酱不同的是，蜜雪儿酱的兴趣果然还是在食材方面。





原本就在首都的附近狩猎过野牛，所以这对我们来说这也不是什么稀奇的东西。





那之后马其斯酱在发现什么动物的时候发出欢呼，蜜雪儿酱以很美味来回答的展开也不断延续着。





「蜜雪儿桑是什么都吃的那种吗？」

「倒不是什么都吃……狩猎到的东西一般都会吃掉吧？」

「总觉得……很有野性啊。」

「是那样吗？」





回过头来看看这边的话题……由我老实回答的话，想想也知道评价也不会好吧。





不管怎么说我是莱尔的女儿的同时也是超。乡下人啊。





蜜蜂也吃，牛也会狩猎。根据不同情况看起来像蜥蜴一样的怪物克拉托斯也会觉得很好吃。





这也是冒险者时代的熏陶，不过，莱尔他们只觉得我没有好恶，而且也没有造成麻烦。





如果考虑到没怎么吃就度过的婴儿时期，无论什么，只要能入口的话，就会感到感激吧。





「嘛，算了吧……对故乡来说就是这样的东西吧。而且根据乡土也有各种各样的风俗习惯吧？」

「诶，妮可尔桑知道的真多呢。」

「倒不如说蕾缇娜说的都是我了解的东西呢？」





我从前世开始，基本上是对人战的专业，实际上没有什么对于怪物的生态的知识。





那样说出的知识，都是从麦克斯韦和柯迪娜以及玛利亚那里得来的。





我只不过是按照她们的指示行动，掌握了被教过的弱点。





因此，对于第一次见到的怪物，我几乎不知道它的生态情况。行动时也只能通过对人的方法来推测，轻松取下对手还是遥遥无期。





「蕾缇娜大人也很厉害啊。」





马其斯酱是以大人来称呼蕾缇娜的。这是因为她是国家的大贵族。





因为我的立场是平民，所以才用桑称呼。当然也有我讨厌大人这样的称呼的因素在里面。





在这样女子同士的对话中，我们终于看到了目的地的花田。





这个凯文领原本就在很深的森林中，领主大力开拓，摸索适合土地风土的特产的结果，就是花朵在这落户了。





从这里出产的各种各样的花，通过魔法和药剂等的加工变得不易枯萎，然后送往拉墨各地。





这些花被用于各种仪式和典礼的装饰。





即使像这样大平原，对拉墨来说也是很珍贵的。(资源匮乏，贫瘠)





「好，到了！大家看，前面就是目的地的秋樱园哦！」





柯迪娜那样说了后张开双手。





在她的身后，正如她所说的许许多多的花正在盛放。





第148话 花田


在教师的引导下终于到达的花圃，确实是值得一看的东西。





广阔的森林中，一般不可能出现的大碎块的田地里，五彩缤纷的花正在盛开着。





离我们较近的田地是休耕地，目的的秋樱没有开放，但即便如此，大概是土质好的缘故成长良好的白洁草正夸张的盛放着。





被六月清爽的风吹得很凉爽似的而像布一样伏下的花田，构成了由白色和绿色组成的地毯一般的景象。





在这个开始感到闷热的时期，这正是一个能够让人忘了这个季节的爽快景象。





「哇！」





看到那个光景，女学生们发出了感叹的声音。





蕾缇娜和蜜雪儿酱也不例外。当然我也发出了声音。





「真厉害，好多花呢。」

「恩，好厉害啊。」

「这个地是休耕地吧。那么摘点花也没有问题吗？」





看见白洁草的蕾缇娜扭动着身子。是在拼命忍耐想要跑出去吧。





柯迪娜一边微笑着看着这样的孩子们，一边发出了下一个指示。





「好啦好啦，注意一下！这个凯文领，是过去被称为英雄的人打倒巨人而开括的领地哦——」





柯迪娜说起了关于这个领地的逸闻。在这片草原上上课，真是新鲜的感觉呢。





凯文领过去有着被巨人僵尸的袭击的经历。击退巨人僵尸的凯文被称为英雄，同时被授予了这一地，开始了这块土地的开拓。





村子的西侧有大溪谷，据说就是在那里进行了讨伐。





据说巨人僵尸就住在那里。





冒险者们把那个巨人的财宝当做目标而集结在了这里，村子也因此迎来大繁荣。但是继承了这块土地的凯文认为仅仅这样这块土地很快就会荒废，于是作为特色开括了花田。





向学生们讲诉了一通村庄的历史后，柯迪娜啪的一声敲在手上结束了课程。





「好的，那么课就上到这儿。之后就去吃便当吧。已经得到了许可，白洁草的花田可以自由进入，就在花田里吃便当吧。在这之后我就得去跟农园的人商量了。」

「柯迪娜老师，可以把花摘下来吗？」

「那也得到允许了。但是对面田地种的秋樱可不能摘哦。」

「好的！」





听到吃便当，男生们也纷纷冲入花田中。





我先把放东西的毯子给摊开，按照自己想法的组合排开了行李。





我也被蕾缇娜和蜜雪儿酱拉着双手冲进了花田。马其斯酱一步不离地跟着来到了这个场所，不愧是她啊。(不肯牵我手，那我就自己走。╭(╯^╰)╮。其实是夸体力不错)





有着与我一起实战的经验的蜜雪儿酱和蕾缇娜，同其他学生相比，还残留着体力。





所以选择了先抛开吃便当的事，一头扎进了一边的草丛里。





「哇，真柔软！」

「真是的，蜜雪儿桑，衣服都脏了呢？」





虽然这样抱怨着，蕾缇娜也躺在了草地上。





学院指定的体操服被沾上了绿色的斑点，但这一切都无谓了。





倒不如说碎草发出的浓厚的青涩的气味反而让人很舒服。





青草的气味渗入疲惫的身体，让心灵得到了放松。





「想起村子了吧，妮可尔酱。」





双手被她们牵着，所以即使是我不同意也扎进了草从里。





与两人以不同姿势俯卧在草上的我，听到了蜜雪儿酱些许寂寞的声音。





确实如此洋溢着自然的景象让我想起了北方的故乡。





先不说我，蜜雪儿酱从家人那到这里的拉墨来，不可能不想家吧。





但即使如此，也有着分别的朋友。





从以前开始就有着野小子倾向的她和少年们在原野上奔跑。





不管是被狗头人袭击的时候，还是同我一起离开村子的时候。





这种给人令人怀念感觉的草原，让我想起了分别的朋友们。





「对了。这次的假期，大家一起回北方的国家吧。」

「诶，这样好吗？」





从拉墨到北方三国联盟，乘马车从街道通过也要两周的时间。





这同去其他国家的距离是同样远的距离，因此说我们是从遥远的国家来的也没有问题。





在拉墨的魔法学院里，还有很多其他国家的留学生。





他们中也有很多在假期回老家的人。但主要是可以使用花费很高的转移装置的贵族。





不太富裕的学生因往返会花费大量的假期，大都选择了放弃回家转而在宿舍或寄宿在休息的场所度过假期。





蜜雪儿酱的家族也没有富裕到能够使用转移装置，因此即使是长假也没法从拉墨回去。





当然，因为父母经常来找我，我也没考虑过回老家的必要性。





「如果拜托妈妈的话，一定会带你回去的哦。或是拜托麦克斯韦先生也可以。」

「这样啊。如果是妮可尔的父母的话就没有问题了。有点羡慕呢。」

「呜……这样吗？」





我真的感到有些失败了。





我在这个世界上，是有着怎样一个德天独厚的家庭啊……





本来的话，走出国家就可以是一件大事了。莱尔和玛利亚就这样轻松的飞过来麻痺了我在这方面的感觉吧。





蜜雪儿酱同我是不同的，她有的只是平凡的猎户家庭。并不是可以那么轻松就能回到家乡的立场。





我就这样断言轻松地就可以做到，过于傲慢了也说不定。





「那个……对不起？」

「恩——怎么了？」

「总感觉……」





她是不会说那种事的吧。但是我已经有了感到抱歉的感觉，就先道歉了。





蕾缇娜和蜜雪儿酱也读懂了这个气氛吗，并没有插进来说出令氛围变差的事。





虽然年幼却总是吵闹的她也掌握了一点看场合的能力。





按这个势头下去，蕾缇娜也会有成为社交界有名而充满魅力的淑女的一天吧。





「好啦，大家再不快点吃午饭的话就没有时间吃了哦。」





在这时挤进来的是马尔斯酱。她并没有像我们那样锻炼身体，肚子饿得已经到极限了吧。





马上摊开座位(是毯子哦)，把行李放在上面固定住。





「啊，抱歉。得救了呢」

「吾姆，已经没问题了。」





座位固定后，把便当放在毯子上。、





之后我们也保持着把便当放在毯子上的状态。她这么做是为了什么呢。





「非常抱歉，我对这样的事兴奋过头了。"(一起野炊)

「蕾缇娜一直都很兴奋呢。」

「才没有那样的事呢。」





心里想到了蜜雪儿酱和给照顾了我的马其斯酱。以及像这样为了减轻我对两人的负罪感，甘愿被戏弄蕾缇娜。





然后，我使出全身的力气打开了菲妮娅为我准备的便当，吃起了午饭。(内疚了呢)





第149话 不见踪影的管理员


根据那一天的时间表，在这个休耕地吃午饭过后，由农庄的人的引领来见习周游大波斯菊田。





我们和那个时间表一样，吃完午饭后，进行饭后的休息。





柯迪娜摇摆着尾巴，恰好路过那里。





把细小的指头放在下巴上走路的姿势，是说明她在思考事情的特征。





「柯迪娜，怎么了吗？」

「嗯，啊啊……妮可尔酱啊。嗯，稍微有些事」





她把视线移向我的背后，吞吞吐吐地说。





从那个举止来看，我推测发生了不能让学生听到的问题。





我从位置上站起来，跟着柯迪娜和学生们保持一段距离。





蕾蒂娜她们也察觉到我的行动的意义，没有从后面追上来。这方面是反复小队战斗的成果。





到了声音不会传到周围的距离，柯迪娜开始说话了。





「嘛，妮可尔酱的话挑明了说也可以吧？根据预定差不多花田的管理员先生要来了呢。看不到人影啊。」

「见不到人？那不是大问题吗？」





预定要来这里的人不见踪影。





那是对方忘记了预定呢，遇到障碍不能来这里呢，还是被逼到不能来的状况了呢。





只是忘记了的话，还好。





遇到障碍的话问题是连联络也没有，被逼到不能来这里的状况是最可怕的。





急病吗，还是什么别的要事吗。总之很担心那个向导的身体啊。





「稍微去找一下的话比较好吧。」

「是那样没错，但是我要率领学生，腾不出手啊。」

「艾里奥特呢？他虽然不是专职但也是个教师吧？」

「他单独行动的话……那也是个问题呢。」





虽然看起来那样他也是北部三国联合王国的现任国王。





盯上他的生命的人现在也是有的。所以叫做普莉茜拉的精英护卫才跟着他。





在这个边境他单独行动的话，对想要他命的人是一个绝佳的机会。





「麻烦的教师」

「真的呢」





对我的无顾虑的感想，柯迪娜也扑哧一笑。





可是，这样子持续等待也不是什么好方法。





「那么、我们去找吧。」

「好吗？没问题吧……」

「别看这样我们也是经历了很多冒险的，没问题。」





再怎么说玛琪斯酱是不能一起带着去的，蜜雪儿酱和蕾蒂娜酱的话，和我一起在森林中打猎，积累了很多经验。





稍微非常事态程度的话，应该能充分应对。





「……也是呢。这样继续等待也很担心，就交给你们吧？」

「交给我吧」

「但是不要胡来哦？妮可尔酱这种时候绝对会胡来的。」

「…………我会积极地好好处理的。」





面前突然出现麻烦的话，多少也会胡来。





所以我没断言不会做，说了适当的话来搪塞。





我回到大家的位置，就那样把事情说出来，开始搜索向导。





途中也对玛琪斯酱说了，这是因为知道她守口如瓶。





她的话，不会对其他的学生说漏嘴吧。





「所以向导先生是什么样的人呢？」





对蕾蒂娜的问题，我回答了从柯迪娜那里听来的花田主人的特征。





稍微有点胖，肌肉发达。髯面。年纪的话是40多岁，个子不高的人类种。





「所以，住在朝着这个花田的……那边的小屋里。」





休耕地的那边有大波斯菊田。再另一边可以看到很小的小屋一样的东西。





柯迪娜说，那好像是他的自宅。





这附近有很多花田，每一户之间的距离很远。远望过去，没看到别的像民家的东西。





「我想首先应该去那里找一下。」

「嘛、当然的呢。」

「如果受伤或者生病了的话怎么办？」

「那个时候告诉柯迪娜就好了。我跑回去，蜜雪儿酱留下来看护。」





这三个人中跑的最快的是我。





这么说来，放眼魔术学院和支援学院，不存在比我快的学生。





持久力的话蜜雪儿酱也有相当的水平，但是爆发力没有我强。





「总之，考虑到那种事情的话，快点去的话比较好。」

「是这样呢。但是首先不拿装备可不行。」





因为要在森林中行走，蕾蒂娜带着爱用的法杖。这是用来代替徒步旅行用的杖的，没想到派上了用场。





蜜雪儿酱也没有拿着平常的狩猎弓，但是经常带着白银的大弓(第三只眼)走来走去，所以就用这个吧。





这把弓用从破戒神那里得到的手环的话就可以全力拉开，我的支援魔法的话，再怎么样也只能拉开一半的程度。





虽然她还没达到单独使用的程度，但是一起行动的话就能没什么问题地发挥出威力。





我也拿着震动的短剑和武士刀走着。





再怎么说拿着雷德爱用地手甲过来也是不行的，但是钢琴线的话，怀中收着五束。





有这些的话，应该能应对大部分问题。





别的学生里，有这种程度武装的学生是不存在的。





无论如何有这种武装都会变成危险的学生，我自己也这么想。





即使这样，在这种非常时期能起作用的，正是有准备的人。





第150话 农家的小屋


我们做好准备，然后朝着小屋前进了





虽说只有两座花田，但花田对小孩来说挺大的，每座田边长都有100公尺





因为途中有两座花田，大约是在200公尺前方，但大波斯菊田不迂回不行，必须要走300公尺的路





在尽量快到的前提下，能够早一刻出发就早一刻出发的状态





但在这时柯提纳叫住了着急的我们





「等一下，妮可尔酱，以防万一，把这个也带走吧」





说着这件事向我们拿出来的是，有着人头大小毛绒绒又软软的存在





—是卡邦库尔的卡酱





「怎么会在这里.......」





在前天确认的时候，明明就从我的登山包中拔出来了啊





我乖乖地收下了不知为何感觉带着充满自信表情的巨大仓鼠—卡邦库尔





「什么时候！躲在我的登山包里面很久了呢」

「啾！」





发出一个不小心跑进来了表情的卡酱，注意一下柯迪纳的重担喔，普通的是个冒失鬼呢，你啊





「嘛，不小心跑进来了那也没办法"



『也是啦，出发后感觉行李特别重，载想是不是累积疲劳了，就看到它在里面，吓了一跳』(柯)

「是这种问题吗？」

『不管怎样，这次不是坏事啦，卡酱会用基础的魔法，把它带去能作为战力吧？』





这么说来，麦奇在洞窟遇难的时候，卡酱用了一整晚的净化魔法





这么看也是龙族的卡邦库尔能用的魔法等级虽然很低，关于魔力操作却非常卓越





虽说还是小孩子的卡酱不能使用高位的魔法，但那个控制力远超过一流的魔法师





在我们三人之中，能使用实践性魔法的可说是只有雷提那，其实很期待它作为战力提升整体实力





「真是没办法呢，好好的听人说话喔？」

『啾啾！』





我把卡酱抱了起来，这样叫它注意后，得到了和蔼的回应





不知为何，蕾缇娜押住了自己的鼻头，花粉症吗？





「妮可儿酱，那个装扮(样子)有点刻意(装可爱)」

『诶，为什么？』





听到米谢尔酱的话，我屡次看了自己的装扮





背着不知道能帮上什么忙的旅行包，学校指定的体操服，到这边都很普通





腰上挂着常备的匕首，背后背着刀的地方以外，没有任何奇怪的地方





(刮号外为妮可儿理解的内容，里面是米谢儿酱想传达的)





「穿着那个装扮用两手抱着软软的卡酱什么的，我也想打包回家」

『那边！？ 回家是不行的喔，现在还有任务要达成』

「嗯！」





虽然回答是好的，最近烦恼增加了啊，米谢儿酱





总之现在优先要做的事是找花田的管理人





再把卡酱放在头上，开始朝向小屋前进





到达小屋的附近，果然没有人的气息





我们注意到并且来到这里的事怎说都是偶然，在里面消除气息埋伏的可能性很小吧





「里面没有人的气息，我进去里面看看，你们两个在入口警戒"



『了解』

『知道了』





进到里面的话，可能发生密室的战斗，虽然没有人的气息，以防万一





打开门，压低走路的声音踏进了室内





室内虽然很杂乱，但也没到被弄乱的程度，可说是一般男生宿舍的杂乱程度





看起来不是我们担心的那样—因生病而倒下的样子，这样就稍微安心了





「一个人都没有喔」





我向在玄关附近的两人搭话，开始调查室内





因爲拉下了窗子所以室内很暗，没有到用玻璃作窗子那样豪华的样子，但在这个房子里有玻璃窗的话，那样就只有窗户特别豪华，好像是正常的事





「卡酱，拜托了」

『啾！』





遵照我的要求，卡邦库尔使用了照明的魔法点亮室内





这个魔法是发出亮光的魔法，其实不是干涉系，所以我无法使用





最低限度的寝具跟餐具，木材跟炉灶，在小屋的里侧是仓库跟马舍，哎呀小黄本也发现了，这个我就偷偷地没收了





室内几乎没有文字，搞不好这小屋的主人不识字，没收的书也是漫画书嘛





「嗯～......」

『如果读不懂文字的话，今天我们要来的事也不知道的可能性也有？』

「这不可能」





蕾缇娜看了房间内的状况后跟我达到一样的结论，然后进行推测，但我否定了那个可能性





在室内有个粗糙的黏土板，上面有很多个叉叉的记号





大概是用这个在确认日期的吧





「这里有好好的在管理行事历，这也可确认我们要来的是哪天，不如说每天都有认真纪录的分，搞不好过的比我们还要充实」

『啊，是这样啊』





蕾缇娜温顺地赞同我的意见，再次探查室内





那时我注意到一个气息向着小屋靠近





第151话 灾难到来


附近传来了匆匆的喘气声和纠缠着的脚步声，怎么想都不像理智的样子。声音向着玄关靠近着。





「有谁来了，脚步声很乱。」





听到我的警告，蜜雪儿酱开始向后移动，并进入了警戒状态。我也拔出短剑保持警惕。





她们也在我警告后开始向后移动。小屋后面有一扇窗户，遇到紧急状况的时候可以从那逃脱。





我们组成了由我作为前卫的阵型，现在能做前卫的只有我。





因为室内挥剑范围很小，我也选择了一把短剑。





有一个气喘吁吁的男人从门口冲了进来。





是个中年发福的健康的男人。同柯迪娜那听到的外表相同，恐怕他就是这个小屋的主人。





「你谁啊？」

「你是小屋的主人吗？」





确认了我们武装起来的姿态，小屋主人发出了狼狈的声音。但看到我们是孩子，也就慢慢恢复了冷静。





「那种服装，是魔法学院的学生吗？」

「是的。带路的人没有来，我们就过来搜索了。」

「对此我表示抱歉。但现在那件事怎么都好。马上去避难吧！」

「避难？」





男人口中传出了在我意料之外的令人不安的话。





「啊啊，还不知道吧。刚才在附近的菲利普传来的消息、山蛇似乎正在接近这里。」

「山蛇？！」





听到男人的报告，我们发出了惊讶的声音。





顾名思义，他口中山蛇就是一种像山一样大的蛇。嗯，虽然实际上并没有山那么大。





如果只是大的话，也许不管怎样都还能让人觉得是可以对付的，但其大小也不是半吊子。





厚度稍稍超过5米，身长超过100米的巨型怪物。





从蛇的本质上来说，它可以吞下比自己更大的东西。但就这条蛇来说，毫无疑问可以一口吞下巨型生物。





此外，利用摊开超过百米的身长作为障碍物，收紧敌人，连下位的龙种也会被捕食吧。





当然体重的重量也是充足的武器了。过去有着堡垒的城墙被山蛇一个摆尾就击倒的轶事。





只是爬来爬去，就会推倒树木，破坏建筑物，即使骑马也像是会被当做小吃吞掉的感觉。





由于其巨大的破坏力，被称为灾害级魔兽—即所谓灾难的巨物。





「等等，无论如何……确认是这样吗？」





蕾缇娜发出的悲鸣般的声音进行确认。





小屋的主人慌忙回答到。





「恩恩，那种大事，我不能没有经过确认就传播。我对那个的姿态进行了确认。」

「那个，菲利普先生，真亏你能回到这里呢。」

「对手就是对手，身体很大在远处就能看到了呢。想着我得马上向领主大人报告就回来了。」





确实，山蛇的话，只要从远处就能看到蛇脖子(镰首)了。如果那种存在靠近人里的话，就必须向领主报告。





「对了，柯妮尔小姐，带领学生的科尔蒂纳大人来了吧，她有什么办法吗—」

「科尔蒂纳就战力而言不过是一个冒险者的程度，不管怎么说一人以山蛇为对手也是不可能的吧」

「呃，那么…..」





把科尔蒂纳当作救命稻草的那人看起来似乎失去了希望。





但是我无论如何都不能让科尔蒂纳遭遇危险。不管怎么说山蛇讨伐是我们全员不齐下不可能做到的对手。





「那，麦克斯韦能做到什么吗？」

「这样的话—」

「但是麦克斯韦在首都，一时回不来。」

「而且这还不够，山蛇已经要到这来了。」

「为什么直到靠近都没有注意到？」

「这个区域有一半开阔区域，而另一半森林的部分很深。长的过高的树木会遮蔽视野，而且森林附近有一个陡峭的溪谷，作为隐藏身姿的场所再好不过了。恐怕就是通过那里接近的吧。」





对着混合着哭泣声解释的男人，我即使明白那种心情也什么都做不了。





现在的我即使认真对付，山蛇也是没有办法的对手。





如果有麦克斯韦的火力的话可能还有什么办法，但他本人正在首都工作。





「无论如何，现在我要快点回去引导学生避难……」

「这样啊，我也得通知领主这件事—」

「这就是我们得做的事。你向领主报告，让部队进行避难诱导。」

「恩，啊啊。明白了」





男人回答完后就从小屋冲了出去，在马厩拔出一匹马，向着领主的公馆去了。





我们也从小屋出来，跑向学生那里。





对手是超过一百米的巨蛇，出动军队也不一定有对付的办法。





山蛇的皮肤柔韧而坚韧，可以携带的小型弓弩无法对其造成伤害。





如果持长枪或剑进行战斗、可能会连地面一起被一口夷为平地。





即使由骑兵队作战，也会被一个摆尾给扫清。军队很难以它作为的对手。





「那么、柯迪娜大人也没有办法吗？」

「如果要打倒它的话，虽然不到麦克斯韦的程度，广域魔法是必要的。莱尔和伽多鲁斯也没法让它停下来。」





在跑回来时，蕾缇娜向我提出一个问题。





把六英雄当做神明的她，认为六英雄不可能有战胜不了的对手。





但我否认了这个幻想，赢不了的东西就是赢不了。





柯迪娜也许可以掌控有利的状况，但最后一击却压倒性的攻击力不足。





而山蛇持有的生命力，正是它的威胁所在。





「那个……也许，我能打败山蛇？」

「哈啊？」





密歇尔突然的说出一句话，使我发出了奇怪的的声音，跌倒了。





柯迪娜没法做到的事，就想着她也做不到了。但是，看着她那出格的武器，得换个办法思考。





「用这把弓……白银大弓第三只眼的话，也许可以杀死山蛇」

「那么……」





对她的主张，我立即进行计算。





确实用这把弓的话，如果碰到适当的地方的话，可能造成一击必杀。





在图书馆调查的时候，破戒神曾经有过以弓一击击落龙的逸闻。这时使用这把弓的话，打倒山蛇这种程度的对手应该会很轻松。





但是，我没有那个证据。现在也没有办法确认了。





再说，我自己也知道第三只眼的攻击力太高了。





即使没有射箭，冲击波也有吹散周围的程度。





而且现在加上我的支援魔法，蜜雪儿酱也可以拉开一半左右。





「但是，山蛇却移动的意外的快。不知道能不能瞄准头脑，如果可以的话最好瞄准眼睛。不破坏脑部的话，山蛇可能不会死。」

「嗯，但是……」





沉积着我的话的蜜雪儿酱把视线转向了周边的花田。





我明白她的想法。我也不希望这样的光景被山蛇破坏。





而且住在这附近的人们也会受到毁灭性的损害。正是因为有生命在才有必要守护利益的程度。





「……我明白了，我和柯迪娜商量一下，如果说不行的话，要去避难哦？」

「嗯！」





蜜雪儿酱精神饱满的答应了。如果放任不管的话，她也许会一个人去讨伐山蛇吧，我不禁这么想到。





第152话 对策


我们跑回了柯缇娜身边，发出紧急避难的警告。





然后将蜜雪儿酱想要守护这个地方，并且是可能做到的意思传达给了柯缇娜。





但是柯缇娜的回答很简短。





「不行」

「为什么？」





一句话就否决了。我们也被命令得和其他学生一样去避难





「即使可以做到，也不行。请早点和其他学生一起避难。」

「但是……」

「听好了？你确实是个不普通的优秀学生。但是还是 "学生"。我们教师有义务保护你们的安全。」





这次的远征冒险家支援学园也有领队的教员。但是，作为普通的冒险家的教师和柯缇娜的身份差距太大了。





在这种的异常情况下，指挥权毫无疑问被委托给了柯缇娜。





我也预料到，她会首先考虑学生的安全。





「为了守护这里……我有这样的力量……还是不行吗？」

「不行的东西是不行的，即使做了，允许你们也违背了我的职务。守护学生的安全是我现在的职务，这里还请忍耐一下。」

「怎么会！」





我明白柯蒂斯的辩解。可以说这时无理取闹反倒是蜜雪儿。





如果在让学生进行危险的的讨伐的话，就无法以教师自称了吧。如果是教师的话，即使学生有讨伐山蛇的手段，这里最重要的仍是确保学生的安全。





「妮可尔也说些什么啊！」

「……这里柯蒂斯是对的。」

「可是——！？」





我明白她想要守护能够让她想起故乡的地方的想法。即便如此，也不能从立场上承认。不，如果让未成年的我们站在战场上的话，柯缇娜作为教育者就失去了资格。





所以我有点强行拉开了她，同柯缇娜保持了些距离。





她有她的立场，其他学生也有要避难的立场。我们也不能一直只为了自己。





「怎么办、这样下去……」

「恩，多半会被破坏吧。」

「那我知道，但为什么啊？」

「柯缇娜也有自己的立场。不能只给一个学生偏袒，也不能特别对待一个学生。」

「我已经做好了冒险的准备。」

「这样啊……」





我知道即使这样说了蜜雪儿也不会老实，就这样放着下去，她也会偷偷的去讨伐山蛇吧。





发展到了那样的事态，她肯定会死吧。





确实，她有能打倒山蛇的火力，也有能命中的本领……但也只是这样罢了。





只有她的话，恐怕也无法分辨出山蛇的要害，只会有被这个巨大的身躯压碎、吞噬的未来吧。





所以，无论如何都得有合作者。并且还得有活用的方法。





在这里我要做的是，保全柯缇娜的面子，而且是符合米歇尔的希望的事。





虽然这是一种看似矛盾的行为……





把学生送去转移处后、柯缇娜和艾利欧特、以及其他的教师们在商量。





我使用了隐秘的天赋，偷偷地靠近到他们身后。





不出所料，他们在进行有关山蛇的对策的谈话。





「首先让学生到转移处退避。」

「索性送到首都呢？」

「这样的话往这运送军队的魔力就不够了。转移会消耗掉巨大的魔力。"



「但是柯缇娜先生，这样不能确保学生的安全！」

「即使把学生送回首都，对山蛇置之不理的话也不能说是安全。说不定山蛇就这样攻到首都了。」





教师们谈论的话题果然是我们学生的安全。





让学生退避到首都比较安全，还是在这个地方避难比较安全。





让我们退避到首都的话，让首都的对应部队转移到这边的魔力就会枯竭。如此一来，山蛇造成的损失会扩散到什么程度，不得而知。





那么在这片土地上潜藏的话是否安全呢。





这里到底是乡下，既然不能期待能够应对山蛇的防卫力量，就需要首都讨伐的战斗力。





「如果顾及那边的话这边就不行了，真是烦恼啊！」





教师中的一人请求柯缇娜的判断。在这种场合最有发言力的就是柯迪娜了。





「是啊……」





恐怕是想要对作为根据地提出意见吧，山蛇的威胁实在是太大了。





「是啊……」





柯缇娜暂时中断了言语，注视着去避难的学生的队伍。





然后把手放在下巴上，将视线投向四周。





为了不被她发现，我转移到别人后面躲避视线。





即使使用了隐秘的天赋，被直视的话还是会暴露出来。





「确实这个领地的西侧有大的溪谷呢？如果吸引到那里的话，至少可以限制山蛇的移动。」

「原来如此。到了那里的深谷的话，怎么说山蛇进入了也就没法动弹了吧。」

「话虽如此，深谷对山蛇的巨体来说也不是不能登上的高度，但至少可以限制山蛇左右移动吧。」

「山蛇要登上去的话，直到溪谷封上为止都不能去了呢。」





作为询问的教师，也许是想问学生接下来该怎么办。但柯缇娜却回答了有关讨伐山蛇的战略。





「山蛇的话，有用饵诱导的方法。山蛇的移动方法只有爬地，如果有熟练的魔术师的话，用土壁土墙等壁系魔法堵住前进的方向，就可以引导到溪谷吧。虽然只是零星的强度就可以破坏的土壁，但山蛇并不会抱有明确的目去特意破坏眼前的土墙，办法还是有的。只是现在我们的战力不足啊。」

「结果上来讲，还是只能逃跑吗……」

「恩，我们只是教师。讨伐并不在职务内呢。」





虽然她这么说着安慰了其他的教师，但我感觉这个策略是在向我说似的。





也许她可能已经注意到我在这里了吧。(军师的直觉？)





第153话 诱饵作战


我回到了学生的队列中，与蜜雪儿酱和蕾缇娜合流。





两人都在等着我带消息回去。





「老师们是怎么说的？」

「柯迪娜先生那边果然不行吗？」





两人的气势让我也不知所措起来。两手做出捂着两人的姿势，告诉了她们先前听到的内容。





「大概，柯迪娜———老师她，注意到我在偷听了吧？」

「注意到了妮可尔酱，却还保持沉默吗？」

「那还不是因为没有让山蛇停下来的办法吗？不管怎么说老师也不会说出『好的，那去打倒山蛇吧』这种话来吧」

「所以才那样，偷偷地给我们出谋划策吗？"



「这种可能性很小，但也可能存在。」





虽然只是我的个人看法，但两人听过后带着认真的表情思考了起来。





山蛇的位置是由从小屋的男人那听到的。总觉得讨伐吧，随时能行后。





这两个人的意识就渐渐地往那个方向想去了。





「那个，妮可尔桑......」

「恩？」

「从这出发偷偷的去打到山蛇……之类的话，不太可能吧？」





果然，蕾缇娜和蜜雪儿酱对我讲的事还是感到害怕吧。





当然，我已经做好了决定。





「当然不行啊。但是，也不是做不到的事啦」

「那么……不管是被骂，还是说…..」





有点像哭出来的表情的蕾缇娜还是提出了参加。





听到了这样的回答我，提出了引诱山蛇的方案。





「前面的森林视野很差，在那里的话脱离队伍也不会很显眼」

「那么，就是这！」

「恩。蜜雪儿酱，专用的铁箭带了多少？」

「因为很重，只带了三根，但是一定会射中给你看的。」





这么主张着的她的声音虽没有平时的气势，却感受的到比平时更甚的意志。





与以往不同的是，能够感受到绝对要做到的决意。





「……箭的长度并不是很长，山蛇的皮肉都很厚，一击后就会掉下来吧，只能瞄准眼睛射击。」

「恩，看准了我就会射出去的。」

「那么，由我去把山蛇带到山谷里来。」

「那可是最危险的任务啊……」





蕾缇娜惊讶的看着我，但三人中最敏捷的就是我了。





二棒手的蜜雪儿酱酱，要提前知道对方的位置进行射击，必须留下来，是不可能进行诱导工作的。





蕾缇娜也是，诱导对于她来说是做不到的事情。





「没问题的。我体型小，就算被山蛇吞下去。那时也会用这把短剑破开腹部逃出来的。」

「啊哈哈还真是看不出，妮可尔酱会去考虑这种可怕的事呢。」

「但是，还是要要小心哦？」





与吓呆的蕾缇娜酱形成不同的是，蜜雪儿酱表达了自己的担心。托蜜雪儿酱的福，感觉有干劲了。





再说被山蛇吞噬的话，会被那个压倒性的肉的质量弄碎的可能性很高，恐怕在到达山蛇腹部之前就会死去吧。





所以这始终只是为了缓和蜜雪儿酱的心情开的玩笑。





我和两个人分开后，向着北方去了。那里也是山蛇迫近的路线。





树木的缝隙间传来了像地鸣一样的声音。





恐怕山蛇到附近的位置了吧。





因为没有对土地进行勘测，先前也只是事先准备好了地图制定作战。





说实话不知道地形，我心里也十分不安。





尽管如此我还是信心满满的行动着。蜜雪儿酱给我的干劲就是这么大。





「差不多该看到了啊—唔嗯？」





我漏出奇怪的声音也不为怪。





从树林对面唐突地、真的是突然就出现了抬起了头的山蛇的身影。





距离还在百米以上吧。但在山蛇如此巨大的身躯下距离感也像没有了一般、只让我感到如同窒息的压迫感。





无视了不由停下脚步的我，山蛇以悠然的的姿态环视周围。





周边的野兽逃跑之后，只能听到草摩擦的声音。





「不、不对吗。是山蛇威吓的声音吧。」





揪揪的、吹松软的热气般的声音在周围回响。





不用说，声音是山蛇发出的。





这不仅仅威吓声、也是为了放出后感知周边猎物的存在。





其他野兽的气息不存在的此时……也就是说，这里的猎物只有我，山蛇完全掌握了我的位置。





理解了这个情况后，马上与山蛇拉开了距离。





这个距离实在是太近了。要进行诱导的话，还得有多点的的距离。





注意到了我的移动，山蛇向我的方向扑了过来。





蛇发不出声音，也没有听觉，取而代之的是具备看到温度的知觉，即使隐藏起来也会被看穿。





是能让我的一个天赋完全无效的对手





「奴哇啊阿阿阿阿阿阿！？"(不打感叹号我以为是山蛇叫的)





山蛇不改变头的位置，左右扭摆着身体向这边猛地扑了过来。





每次山蛇扭动身体运动的时候，森林里的树木就发出像割草一般的声音。





我用线强化了脚部，同时拉扯从手上飞出去的线进行加速。





其速度和蛇的前进速度几乎一致。





作为诱导的一方，不要拉开过多的距离就好了，所以不必太在意。





但不小心的话一瞬间就会被追上始终是个难点。





在树木间飞驰，在斜坡上往下奔跑，不久就到达了大河旁边。





这条合流，现在不过是从林间流淌的河流，不久后会在谷间与其他流入山谷的河流合流。





但是这种速度是还不够把山蛇甩出去的。下坡的斜面才是那家伙加速的原因。





身后的山蛇好好的跟来了。





不久，我也到达了预定的位置。这时如预先计划的(此处原文看准时机)一样左右响起了悬崖崩塌的轰鸣声，岩石如雪崩一样崩落下来。





我在这千钧一发之际，躲开了像雨滴一样散落的岩石……向着河川中部飞奔去了。





(大概是炸山导致大面积的山体滑坡这种？)





第154话 山蛇讨伐


进入溪谷不久后，山崖上出现了雷蒂娜的身影。





她也确认到了这边，点了下头。目前为止都和计划一样。





意想不到的是，山蛇的移动速度比想象的要快，没有和我拉开很大的距离。





尽管如此，雷蒂娜还是毅然开始了咏唱，发动了魔法。





大概是判断这样下去，我终将会被追上，被整个吞下去吧。





她正在使用的是，她能使用的魔法中效果很强的火球魔法。





那个魔法突入对岸的山崖，引起了爆炸。





长年的风吹日晒而风化的山崖，因为那一击简单地开始崩塌。





然后崩塌的岩块向我和追我的山蛇，雪崩一般落了下来。





我以一纸之隔躲过了岩块。





用丝线来强化身体，充分有效利用强化赋予的魔法，即使是生前的技能也最大限度地利用。





那个结果是，我从空隙中挤过了像雨一样落下来的岩块，用被称为神技也不奇怪的闪避从危险地带脱离。





但是我迫近我背后的山蛇并不能模仿这些。





不用说技术上的事情，在这个溪谷中也没有给它回避的空间。





那个巨大的身体因为强行挤进了这个深谷，所以左右移动都被限制了。





然后，因为被岩块压堵着，上下移动也被限制了。





当然，被岩石的崩落卷进去这种程度，山蛇是不会受到大伤害的，那种生命力和厚实的皮肤还是有的。





这种程度的岩石的数量不能长时间封住它的行动。要狙击的话只有有效利用现在的机会。





但是，卷起的飞尘覆盖了山蛇的头部，遮蔽了作为目标的眼睛。





然后那里的雷蒂娜……不，她身边的存在，打出了下一手。





「卡酱(那个仓鼠一样的吉祥物)！」

「啾！」





她的声音充满了勇敢的气势——大概吧——卡酱用鸣声回应了她。





接下来的是卷起的暴风。





暴风把覆盖山蛇头部的飞尘一口气吹飞了。顺便捧起了周边的水，向中间吹去。当然，突然进入水中的我也一样。





「喵哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





发出了有点可怜的悲鸣，我被吹向了空中。





但是这也是必要事项。





紧接着发生的是闪光。





斟酌脆弱的山崖，雷蒂娜用魔法让其崩塌把山蛇压在底下。





卡酱用魔法把飞尘扫去，顺便让我也退避到空中。





然后，占领了能狙击不能动的山蛇的位置的蜜雪儿酱的白银的大弓来发动一闪。





用迄今为止不敢相信程度的高度的强化魔法来拉开拥有不可能程度的强力的反动力的大弓，放出钢铁的箭矢。





用细心在箭簇前端挖出螺旋的沟槽来一边旋转一边飞翔的方法做出来的，专用的箭矢。





那仿佛要撕裂空气——甚至突破音障一样射穿了山蛇的头部。





那一击就和瞄准的一样，扎入了山蛇的左眼。





然后，一瞬过后突破了头部的反面飞翔了一会儿，扎入了水面。





在着弹点卷起了巨大的水柱，掀起了变更地形程度的破坏的风暴。





晚了一拍后，冲击波也追了上来，卷起了河流里的水，削掉了山崖，把山蛇的头部粉碎成了血雾。





如果我现在在崖下的话，肯定会被卷进那个大惨事。





为了回避那个结局，才故意地，有意图地被卡酱的魔法卷起。





绝不是像平常一样不留神的结果。





我从高高地飞到的高空，确认了头部雾散的山蛇，然后向雷蒂娜和蜜雪儿酱竖起了大拇指。





对面也确认了山蛇的死亡，向飞到高空的我返还信号。





那里有，做出了就像做完了的男人(？)一样的表情的蜜雪儿酱的笑脸。





大概她这之后会因为使用了魔道具的副作用引起的肌肉疼痛而满地打滚吧。





即使如此，因为守护了必须守护的风景，她肯定得到了充分的成就感。





我看着那样的他，也十分满足。





为了那个，赌着被蛇吞掉的风险，发出猫一样的悲鸣在森林中东奔西跑，浑身尘埃被吹向空中也有充分的价值。





不久我的身体通过了上升的顶点，变成缓慢的下降。





然后我注意到了。





现在为止是完美的作战。和预想的一样推进事态，成功讨伐了山蛇。





但是，我完全没有考虑现在开始的事情。





「……………………该怎么下去呢？」





飞到了高空。我的左边是陡峭的悬崖。右边是崩落的悬崖。





雷蒂娜终于注意到了这个事态，把手上下挥舞，向周围移动。当然，她没有办法。





蜜雪儿酱还没注意到，还是一副成功做完了的笑脸。





我瞬间向悬崖飞出丝线，来支撑身体。





但是，那是一步坏棋。而且是致命的。





冷静来想就会知道，在落下中向侧面做一个支点的话，我的身体就会像摆子一样运动的这样不说也明白的道理。





于是说，我的身体就这样维持着落下的势头，变成摔向悬崖。





「不是吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





一边尖叫，一边在空中整理姿态摆出受身的我。。





拼命把脚朝向悬崖，向崖壁采取着地的姿势。





当然，无力的我的身体承受不了那样的冲击，变成了强烈地撞向崖壁。





因为冲击丝线也脱落了，我就那样落向河流。





第155话 策士的真意


「还以为会死呢！？」





好不容易起身后，我发出了悲鸣。(疼的)





我能想起来的只有从河川跌落后，山蛇的血混入冰冷的水中为止。





在壁面上猛烈的冲击和落在水面上的冲击造成的休克，我的意识就简单的落入黑暗中了。





取回意识后的第一声就是刚刚说的话。





「啊，太好了！妮可尔桑，醒来了呢。」





抱着我的是蕾缇娜。被被水打湿的身体突然抱上来，我什么都说不出来。





蕾缇娜，身上有些被红色染湿了呢，是她把我救了上来吗。





「没问题吧，身体有哪里疼吗？」

「恩，没问题的。」





确认了手脚的活动的感觉后，各部位的关节都残留着被压住似的疼痛，万幸的事肌腱和骨头并没有伤到的感觉。





这是为了保持逃跑而无理地驱使自己的身体造成的反乱吧。





「话说回来，蜜雪儿酱在哪？」





我突然意识到，在这种情况下应该最先跳出来的小狗般的青梅竹马没有出现的事。





蕾缇娜对我的提问，一边发冷似的冒着汗，一边指着后面。





在那里的出现是被捕上岸的鱼似的打滚着的米歇尔酱的身影。





「啊呜呜呜呜呜呜。」





伸展开的纤细的手脚，虽然只是开始膨胀却确实的显示着存在感的胸部。





那样健康的她正因痉挛而展现着一种妖艳的氛围。而她那因痛苦而扭曲的表情，更是加重那种氛围。





但我知道。那是宛如地狱般的肌肉痛。





「啊，没关系吗……？」

「本人说过是肌肉痛的话，并不会对性命大碍，不需要担心。」

「为什么会知道呢……是偷偷做过实验了吗？」

「正是如此。」





真是的……嘛，实战里突然使用会很担心吧，事先实验了的话就不需要担心了……





为了以防万一，真希望那时我或柯迪娜能在她的身边啊。





不考虑这些，这也不是在空中飞舞的我能够说的话。





「呦抖，疼疼疼……米歇尔酱，没事吧？」

「啊呜唔唔……妮可尔酱……注意到了吗？」

「彼此都破烂烂了呢」

「嗯….疼疼疼好疼。」





看来她的肌肉痛是同我变身时候的轻度化。





这大概是因为她的身体比我更接近大人吧。





即便如此，也一定是很疼的。对彼此在痛苦中挣扎的我们，卡邦库鲁施展了回复术 "治愈"



这对肌肉痛不太有效，要缓解肌肉痛只能休息。





不，这对我的情况很有效果。因为我不是摔倒在坡面上，就是在森林中狂奔，浑身是细小的伤。





如果这个样子被柯迪娜看到的话，就不知道会被说什么了。在这得坦率地向感谢卡酱表达感谢。





「谢谢你，卡酱。」

「Q~」





像是在说我表现的怎么样的卡酱摆出了一副乖巧的态势。(摆样子，双手放在腿前)





那个姿势也太明显了吧？为什么我非得抱那只巨大的仓鼠啊。不对，卡酱不是仓鼠吧。





「啊——忍不住了，卡酱你太狡猾了吧！」





前世不知为何就是很喜欢毛茸茸的东西，但为了保持恬淡寡欲的形象，我对触碰这样的东西事总是犹豫不决。





但现在这幅样子就万事大吉(OK)了。好想充分地抱个够，然后放在脸颊上尽情摩擦啊。(吸。。。吸龙？)





「唔嘿嘿嘿。"(呆萌的蠢样子。)

「要是那不检点的表情被学院的男生看到了的话，会一直留在他们的梦里吧。」

「倒不如说，可能会因为这扣人心弦的表情而让人气急剧上升呢。」

「在地上打滚的人不要插嘴！」





明明疼的只能在地面地面上打滚了，蜜雪儿酱还有这种程度的余裕啊。





我抱着卡酱站了起来。





再不快点回去偷跑出来的事就要被发现了吧。话说回来，大概已经被发现了吧。





那样再不快点回去的话，柯迪娜又要担心了。





我和蕾缇娜两人但着蜜雪儿酱的肩膀，开始原路返回。





卡酱也明白了这个形势，也没有像平时一样装作大人物似的要呆在我头上。





老实说那样做很重的，这真是得救了。





「再不快点回去的话，柯迪娜就要生气了啊。」

「就算快点回去了，柯迪娜也会非常生气吧。」

「姆，明明是做了件好事，不讲理啊。」

「言必行，行必果，那种觉悟还是要有的。」





虽说多少有被诱劝的意思，但那也是觉悟上的事。





就这样一边拖着脚一边前进了一会。学生们的避难队伍是是并排行走的，走的并不是很快。





现在开始追上还是有可能的。正这样想着的时候，前方的人影向这边靠近了。





pikopiko地摇晃着猫耳和尾巴。是柯迪娜。(期待的样子，等雷德呢这是)





「啊，柯迪娜！」

「妮可尔！？(吓)你为什么会在这？」

「诶……？」





等等，你为什么会惊讶啊。那个策略难道不是为了让我听到才说的吗？





「那个……柯迪娜，你说了把山蛇引向山谷的话吧。」

「那个啊，你听到了吗！？不对问题是你为什么到这边来啊……」

「什么啊，搞错了吗？」





并不是为了向我解释了策略而担心，而是为了寻找我而担心啊。





「恩，那个实际上是说给雷德听的吧。你看，那家伙不是曾说过会在我身边看着吗，说不定会听着的，总感觉……」

「啊，那么(就是说，省略)……」





也就是说，我为了耍帅而说的 "一直会看着你的"话被柯迪娜当真了，期待着我能前来退治山蛇柯迪娜才说了那番言论。





不对，那段话其实正中目标……现在我也确实为了退治山蛇而前来了。





「想着雷德一个人一定会陷入苦战，就前来助阵了……妮可尔酱听到了那些话到这来倒是预想之外呢。」

「啊，恩。那个……」

「为什么一副凄惨的样子，没事吧？受伤了吗？」

「已经被卡酱治好了，所以没问题。」

「这。样啊…….那就好好说说你吧。」

「诶诶！？」

「也许你会觉得不讲理，但你并不是雷德！乱来的话就会死哦？」





不，等下，我就是雷德啊。我要是乱来就会死？话说回来我已经死过一回了……





从是三个人中的谁抱着那种不讲理的想法这样的问题开始，伴随着柯迪娜喋喋不休地斥责，我们回到了学生们的身边。





当然，柯迪娜对我们的斥责也很快就转向了对我们身体状况的担心，最后还 "好好地努力过了呢"般的抚摸了我们的头，感觉不坏呢。





第156话 功劳的处置


我们一边被柯迪娜说教，一边回到了学生那边，出乎意料是柯迪娜没有过分的责备就让我们就去排队了。





看来，柯迪娜是为了表现出自己说教的场面，避免了让其他教师插入这事吧。





没有人会对从六英雄的柯迪娜的斥责中解放的对手再说教，甚至是有胆量的教师。





学生们被聚集在转移处附近的广场也混入了普通人。





成为威胁的是山蛇的话，完全安全的地方数量很少。在最这前面的是匆忙的拉墨的骑士团，以及以这为目标进行避难的人们。





附近的村民数十人加上魔术学院和支援学园的学生们，大约有三百人。





虽然这是一个非常广阔的广场，但如果这样的人数齐聚一堂的话，还是会感到狭窄带来的压迫感。





就这样我们三人在这排队等待，普里西拉来到了我的身边。





好像是被柯迪娜拜托了，过来看看样子。





「那么，事情怎么样了？」

「什么怎么样？」

「山蛇的事啊！搭了柯迪娜先生的作战便车去讨伐了吧？就算是妮可尔也还是很难对付的对手吧。」

「啊……」





确实，对于我一个人是很难对付的对手吧。





但是，仅限这回，有着蜜雪儿酱的超火力的存在。





而且还确保了蕾缇娜和卡酱这要员的支持。这再加上有柯迪娜的策略，不可能失败。





「打倒了哦？」

「是啊。即使是妮可尔这次也……诶诶诶诶！？？」

「打倒了」





普里西拉好像没听到的样子，那我就再说一次吧。





普里西拉表示出惊愕的样子，仿佛是看到了无法相信的东西。





「那个，是开玩笑的吧？三个只有十岁的孩子就讨伐了山蛇……」

「不是三人，卡酱也在。」

「不，连卡邦库鲁也被算在战斗力上了吗？」





我把采取的战术向普里西拉进行说明。顺便报告了那个战果。





她听了我们的作战后，脸色变得苍白。





「首先从山蛇那逃出来就是不可能的事……请不要胡来。因为妮可尔先生有什么事的话，我会被艾丽奥先生骂的。」

「充分发挥我那反应快的特点。在森林中的话就不会输了」





实际上，之前那伸展了很多线的森林，同那个首都的贮木场有着相似的环境。





在这里高速机动，对我来说是习以为常的事。





以那个状态进入溪谷，马上进行封锁作战的话。能够逃脱的手段已经足够了。





「而且放出破坏悬崖那样的火球的是十岁的孩子吗——」

「蕾缇娜是侯爵千金，接受了英才教育。而且山崖也风化了，很容易坍塌。那是因为过去受到了很大的冲击吗？」

「虽然我听说过那里几百年前出现了巨人僵尸的奇谈，到了那样的程度吗？」

「那可能是真的吧」





不管怎么说就算是蕾缇娜，应该也不能放出一击破坏悬崖的魔术。





那个在风化之前就有受到冲击的可能性。恐怕开括这片领土的英雄的故事便是事实吧。在这样的方面，这次运气也很好。





「即使是这样比喻，山蛇被刺穿什么的……」

「蜜雪儿酱拥有神器级的大弓。也有能够使用它的本领。你听说过吗？」

「那是，嘛……在英雄的村庄里诞生了优秀的猎人那种程度的话听过吧。」

「那就是她。实力的真实性……嗯，确认尸体的话就行了吧？」





那个悬崖下应该还残留着头部被粉碎的山蛇的尸体。





山蛇的尸骸可以加工成大量的食用肉，所以暂时不用为食物所困扰吧。





而且还残留着坚韧的皮和坚固的骨头，把这些处理掉的话应该会有相当大的数额。对于凯文领来说这是一个 "美味的"的临时收入吧。





因为这次没有什么重大的损失。





「悬崖下啊。如果收到了柯迪娜先生的许可，马上就去确认一下。」





柯迪娜也在放她的行动上意外的自由





这证明了拉格兰家的意向很强。





而且如果是她，有着与我匹敌的身体能力。不，正确的说是地强化了的我吧。





普拉西斯斯很快就同柯迪娜和伊丽奥特谈完，离开了避难地。





本来之后的计划是，为了不妨碍派遣的军队，打算在远离村庄的地方进行移动。但听到来自普里西拉传来的信息，似乎已暂定为待机状态。





与普里西拉的突然插入不同的是，柯迪娜和艾利欧特打算直接过来。





「妮可尔，虽然已经听说了，但退治了山蛇是真的吗？」

「嗯，是蜜雪儿酱做的」





对露出无可奈何的表情艾利欧特，我毫无顾忌地回答了。





听了这句话的艾利欧特抱着头。





「真是……多么厉害的孩子们啊」

「怎么了？」

「啊，美丽的公主，我不希望你触碰宫庭的丑恶……」





艾利欧特说的这样的话，对我来说也不是很好的话。





蜜雪儿酱的传言三国联合的宫廷收到了。





当然，也有把她迎入军队的动作和让她会成为保护艾利欧特的亲卫队的声音。





将这一切封杀的则是莱尔的权威。





和我关系很好，所以兼任我的护卫向宫廷请求而赢得了蜜雪儿酱的自由，





也就是说，蜜雪儿酱是我的东西，把它拱手相让，就会与莱尔的意向背道而驰了。





因为不能冒那样的危险，所以至今还确保了她的自由。





但是现在，她取得了讨伐山蛇的功绩。





而且还是只有十岁的孩子。





当然，在各种各样的因素和有利点上，柯迪娜的计谋才是在取得胜利的基础，但这也是不容忽视的战果。





今后，为了获取蜜雪儿酱的而行动的贵族是可能会增加。





艾利欧特这么说明了。





「那是……让人不快啊。」

「我也不想让你的好朋友离开……」

「是啊。确实这个功绩太大了……虽然对不起，妮可尔酱。这次的功劳能让给我吗？」

「让给你？」





柯迪娜稍微考虑了一下之后，得出了这样的结论。





那个脸上少见的，浮现出了认真的表情。





「嗯，就这样下去蜜雪儿酱还是有卷入权力争夺的可能性。因此，这次我的计策就当做是由普拉西斯执行的，作为她的功绩。」

「嗯……？"





那样的话，蜜雪儿酱的功绩就不会被别人知道，还能像往常一样过日子。





相反，柯迪娜和普拉西斯斯因讨伐灾兽的功绩而备受瞩目，但摆在那里是原英雄和现密探。怎么辩解都可以。





因为我也不想做太花哨的事了，所以我就同意了。





之后也得跟蜜雪儿酱和蕾缇娜解释，让她们闭口不言此事吧。





第157话 我 回归 正常了！


结果那天花田的见学，并没有开展植物相关的说明会相关的余闲，就这样回首都去了。





由于一时中断，再次远足的日程还没有定下来。





回到了柯迪娜的家，菲妮娅已经煮好洗澡水等着了，关于食物的准备也做好了。





马上就能洗上澡，吃上饭还是很感谢的。对她的照料真是找不出话来感谢的。





浑身占满的尘埃和草的汁液和渗入水的山蛇血的身体，经温暖的热水冲洗，就这样在昏昏欲睡的状态下结束了进食。





洗澡的时候柯迪娜像往常一样纠缠了上来，但发现我的身体状况不是很好，就这样轻易的放过了我。





保持着时时刻刻都在打盹的状态结束了吃饭后，我一溜烟地倒在了床上。





远足的行走距离和讨伐山蛇带来的疲惫，再加上在山崖上碰撞和跌落河中昏了过去。真的是很辛苦的一天。





体力上已接近极限，脑袋里像盘绕着迷雾似的连思考都不清楚。





在这种情况下想起的果然还是白天看了美丽的花田的事。





确实是很棒的光景呢。还想再去看一次啊。就这样全身都倒在了床上。





「唔，才不是这样的吧！！！！？」





突然恢复了精神，我跳了起来。





对了，我想什么了呢？傻气地喋喋不休地谈着花田的事？开什么玩笑？





我的目标终归是英雄的姿态，那里才不存在花田啦毛茸茸啦这样的东西。





虽说这样，最近我到底是怎么了呢。





为卡酱待在头上的触感感到快乐，以郊游般的派头同蜜雪儿她们去狩猎，在花田里像少女一般旋转。





这很明显，与我目标的姿态在方向性上不同。





「被铁和血所涂满的悲惨和苦修的世界到哪去了？」





对了，我在去远足前，就感到自己的技术变得迟钝了。





光靠锻炼是不够的。这个环境会让敏锐的感觉变迟钝。





被柯迪娜保护，受到菲妮娅的照顾，同可爱的友人一起度过。





那绝不是坏事。





「虽说如此，也不可能搁置她们去做武者的修行。」





不管是蜜雪儿酱还是蕾缇娜，或者是克劳德，又或是菲妮娅……顺带麦克斯韦也是。





对我来说是最重要的人这件事是不会变的。对这些放手的话，做得到也不可能做。





但就这样下去的话，我紧张的弦就会慢慢放松吧。





虽然反复狩猎，积累实战是为了保持紧张感才做的。最近也有那种实战太温和的感觉了。





「需要一些更加险恶的战斗吗……不，我好像已经反复经历险恶的战斗了吧？」





今天同山蛇的山蛇当然也算，但因体格虚弱，同做人贩子的暗杀者的对手陷入苦战的事也有。





来这个城市已经三年了，我至少有三次陷入了相当大的危机。





尽管如此，我的紧张线却越来越松散了。这到底是怎么回事……？





「如果用修罗场的质量来说的话，有和前世和莱尔他们组队前差不多的事件吧。尽管如此技术却变迟钝了？」





坐在床上，挽着手腕歪着脑袋。





转生之前，同莱尔他们组队前，同现在的差不多战斗也经常发生。





正因为我那样哼着歌似闯过难关，我作为暗杀者的名声才在世界上产生了轰动。





而且现在而言，我闯过了就战斗的难易度说来说并没有太大改变的难关。





尽管如此我的紧张感却在逐渐松弛。





「……弄不清楚了。」





没弄明白原因，就没办法制定策略。





倒不如说，这可能是我一个人无法战胜的状况。考虑一下我经历了性转换，而世界上是否还有其他有这样的经验的个例的存在，我一无所知。





能与其咨询这种精神上的变化的存在有……





「不是只有麦克斯韦吗？」





拥有能够使用一切魔法的全知以及甚至连精灵都可能耗尽的长寿以及经验。





除了期待从他那经验中带来的知识与智慧，我别无手段。





那个老头子虽然现在的我一副玩弄的态度，但还是应该先认真地商量一下……毕竟事出有因。大概吧。





因为是现在的我唯一的理解者，这里也没法不依靠了吧。





就这样决定了，明天就去商谈吧。





幸运的是，由于今天是远足的缘故明天是代休。明早一起来，就去把话听仔细吧。(商谈)





第158话 幼时秉性百岁难移


几天后，我在放学之后翘了部活，直冲进麦克斯韦的房间。





「帮帮我呀！麦——君！」

「麦君是哪位啊。你稍微冷静点」





对着惊慌失措的我，麦克斯韦还是一边上茶一边应和着。不知怎么的我感觉也不怎么讨厌时不时的来这里喝喝茶就是。





我把最近的忧虑告诉了麦克斯韦。





实话说，他是我最能够依仗的人，同时也是唯一知道我正体的人。





能咨询的除了他没有别人





「hmm……从环境中受到的影响很大呢」

「環境？」

「就是把你卷入其中的环境咯。菲妮亚小姐还有柯迪娜给你穿着打扮，而蕾蒂娜小姐和蜜雪儿小姐跟你一起度过幼女的生活，这种影响逐渐的让精神相适应，是不是这回事呢？」

「什么，不会吧……」





如果如今的生活侵蚀了我的精神的话，那就只有改变生活本身了。





那样的话，甚至有可能会牵涉到离开菲妮亚小姐还有柯迪娜，蕾蒂娜和蜜雪儿酱。





就算再怎么强调我的理想，如果问我有没有舍弃她们也要实现的价值……实话说，我觉得还没有。





因为理想舍弃朋友。无法做到这一点是我的幼稚之处这点我是有所自觉的，但这也恰恰是我的禀性。





「那，那样的话，反过来说，如果我恢复我的力量，和她们保持距离的话，就能恢复了吗？」

「雷德，你知道『幼子所学的东西会一直带进棺材里』这句话吗？」

「哈？」

「幼小时候的生活啊，教育啊，对自我来说有着绝大的影响力，是这么一句格言」





也就是说，现在的影响知道我死为止都会持续有效？





「但是啊、我的内在是20多岁的人哦？转生前的加算的话，都超过30了，都到现在了还说精神的影响什么的……」

「但你现在是孩子对吧。眼下的你，差不多算是把前世的你不讲道理的强塞进孩子的容器之中。如果容器的形状改变的话、不管你愿不愿你，你都会变成那个形状」

「……这不就是相当严重的事态了额？」

「就因为这类问题太多了，所以转生(reincarnation)的魔法才被作为秘术呢」

「咕……」

「但也不全是坏事哦？」





用认真的表情向我说明着的麦克斯韦，忽然歪曲嘴角浮现出居心不良的笑容。





那是前世的我见过的表情。和当初唆使我和莱尔去偷窥女澡堂，然后之后引起大惨剧时候是一种表情。





顺便一提老爷子本人却拍屁股走人迅速隐藏气息逃了。





「眼下你不把艾利欧特给骗住是不行的。这样的话，倒不如说精神的女性化对你来说是正好？」

「不如说个毛啊！」

「着急什么，幼小时的精神影响虽然极其的巨大，但是也不是说不能矫正」

「是，是这样的吗？」

「恶人什么的，补偿罪恶然后矫正自身回到社会的例子不也很多吗？」

「你要这么说的话，那种模式也是有的……可，但是啊――」

「我的本意也不是想让柯迪娜难过的啊。要是恢复了男性的你，变成喜欢男人了话很悲伤吧？所以呢这只是暂且一时的处置」





麦克斯韦用严肃的表情说服我道。他的表情有所改变，看上去是真挚不搀虚假的。





看到这个表情，我也无法说他是在说谎了……嘛，虽然前世感觉也并非没被这样的表情骗过就是了。





「总之首先，为了利用眼下这种状况，就搁置着不管吧？」

「你要这样讲的话就这样吧……但是如果到时候真的很困扰的话，真的你得帮我好好的参谋一下啊」

「交给我」





他咚地拍胸脯保证





这样真的好吗……？





总之，就先见机行事吧。这么决定了之后，只好在现阶段可以做到的范围内锻炼自身了。





关于克劳德的夜间训练，因为组起团队了所以没怎么再搞。因为我在学校生活中就有部活，放学后的狩猎，然后再弄夜间训练的话，对我来说负担有点过大了。





从去音乐室参加部活开始，就真的是开始有点勉强了，于是就把克劳德也加入了小队，把他和蜜雪儿酱弄到一起锻炼。





「今天我有事情就不狩猎了……但是对于事关生活的克劳德来说是不是不太好呢？」





他是从狩猎中获得收入来自立的





其他的可以作为食用肉也会作为土产带回孤儿院和朋友们分享。要说这支撑了他的生活也不为过





既上次远足的原因中止之后，这次又因为我的个人事务中止





虽然在那之前也打倒了大家伙吧，但是对和很多的人数生活的他来说，储蓄是不是也快要枯竭了呢。





「下回的话，不带他去能好好赚一笔的冒险看来是不行了……嗯？」





忽然我看到了一个很稀奇的人物。





那是在街上一个人晃荡着的艾利欧特





当然啊，他肯定不是一个人单独出街的。毕竟是随时被盯上都不奇怪的身份。现在也应该被普丽西拉好好保护着吧。





但是这种其他认识的人都不再的情况……实际上是很好的机会吧？





「……如果要骗他上钩的话，就是现在？」





周围恐怕除了普丽西拉一个熟人都没。虽然说，也就代表麦克斯韦也不在的情况……究竟，这时候接触他是不是正确的呢





但是在考虑的时候，他和谁会合的可能性也是有的。这里就是要当机立断的场合了。





「哎、反正都要做，那就早点做吧！」





我稍微嘟囔了一下，使用戒指的力量，改变了自己的身姿。





第159话 约会的邀请


拉墨不愧是被称作森林王国，被多种多样的植物包围着。那么也就意味着，会有丰富的果物在市面上流通。





而这些对于来自北部三国联合，并且还是王宫中长大的艾丽欧特来说多数是稀罕的东西。





仅是街上的水果店里，就有着甚至在王宫中也吃不到的珍奇的果物。这幅光景让他不禁驻足不前，也是自然而然的事。





我变成了大人的姿态，故意的凑近他，买了一篮星形的果子。





原本，如果让自己的裸肩和被碰到的话也算是个很有诱惑力的点——生前我也确实会为这种动作所激动——但眼下我的身体只是幻觉。





如果从不小心的接触之中，他发觉出我用幻术变出来身体的事情就不妙了，所以靠近他的身体是要防止的。





「大叔。这个，给我一篮"



「喔哟。这位的美丽的小姐，似乎是没怎么见过的面孔啊？」

「最近才来这个城镇的呢」





喂大叔，你先上钩是怎样啊。





没办法，我只好先用一副非常自然而然的样子，一边向站在一旁的艾丽欧特送去视线，一边尽自己的努力挤出来一个笑容。





我自己看了也要起一身鸡皮疙瘩的满面笑容。当然是幻觉，虽说如此也是和我的表情所联动的，也就是说，这也是我未来的表情。





「很不好意思，我是不是插队了呢？」

「啊，啊啊。没，不用在意。我只是看看品相而已。」





面色微微泛红，艾利欧特结巴着回答。喔，这反应挺不错的嘛？





事实上，艾利欧特是目不转睛的盯着我的脸看的入神，用稍微有点失礼的那种程度。





「那个，有什么事吗」

「出，没有！那个，只是和认识的人有点像所以……」

「是这样吗？我倒觉得是很常见的容貌……」

「怎么会有那种事！倒不如说，像你们这样的女士经常在身边的画，作为男士的目光都不知放在哪好了很困扰的！」

「那个是，夸我的意思？」

「当然」





用稍许闹别扭般的口吻回答我后，似乎取回了往常的心态，又用贵公子的态度和我讲话了。





那是平时那种，稍微有些装腔作势的言谈。但看他话中毫不带刺，应该是兴致被勾的很高吧。





总之，最初的一手棋很重要。首先不得不从能够做到闲聊的程度开始增进朋友关系。





「因为珍稀的果物很多呢。所以连我也来买了」

「是呢。这个星型的果实尤其稀罕。是在我的故乡也不怎么见到过的品种」

「阿拉，您不是在这里住的吗？」

「对，我原本出身是北方的乡村。如果有什么粗俗之处请见谅」

「我也是乡村出身所以别在意啦」

「嚯、您家在哪里呢？」





对这个提问，我该怎么回答呢，一瞬间有些犹豫





生前的我是南部的都市国家阿尔克马尔剑王国出身。但如今算是北方三国联合王国的出身。





在这里如果想要接上话，回答北方这一边比较好吧。





我在这么思考着的一会功夫，艾利欧特已经误解了。





他也许觉得我在警戒着什么，所以在我面前慌张地摆了摆手。





「啊、特意想要打听你的故乡啊什么的，我并不是有那种意图才问你的……」

「没事关于那个……我出身是北部三国联合的特莱亚德」

「喔，是同乡人吗」

「是、我出身在塞昂连峰的山麓中的贫寒的村子」





塞昂连峰是北方三国联合的最北，是邪龙最先毁灭的地区。





听到这个出身还继续追根问题的人应该不存在吧。





「塞昂的……那么是邪龙的受害地？」

「是的，村子已经」

「那真是……像你打听了非常失礼的事情」

「没什么」

「好叻、星苹果一篮，让您久等了」





此时店主人已经把星形果子装满一袋给我了。





我接手那个之后，付给了他钱。身体因为和幻术有差距，所以动作时机发生微妙的误差，店主虽然有些奇怪的表情，但我笑颜相对糊弄了过去。





然后，我强行摆出一副心中毫无波动的样子，旁若无人迳自走掉了。





我判断，与其在这里过分深入地交流，在那之前就当场离开才是正确的选择。





今天的设定毕竟是初次见面，过于深入也有点不太自然。今天的阶段是混个脸熟。下次见面的时候只要能到打招呼程度的朋友就好。我是如此考虑的。





但是艾利欧特一副慌张的样子，在我后边追了上来。





「请等一下！我为我刚才的失礼表示歉意」

「歉意……是吗？」





不经意回头时，脱口而出向他问道。顺势就这么做了但感觉完全没意义啊。





艾利欧特的表情比起平时来说更加的紧绷着。





「啊，可以在那边的咖啡店一起喝杯茶吗？当然，是我请客"(是的，咖啡店喝茶，日语就是这样神奇。我也不知有什么替代说法更好)

「诶，只是初次见面的人，非常不好意思啊」





在这里使用了麦克斯韦亲传的淑女的举止。身体微微一扭，像受惊了一样手掩住嘴。





而另一边的手也仿佛像要保护自己一样，护在胸前……虽然想这么做但是一手拿着苹果也就算了。





看到了我的这种态度。艾利欧特可能是觉得我认为他有什么企图，所以慌张的阻止语言连连解释。





「啊啊，那个！当然了，如果讨厌的话，请不必勉强。一切都只是我为了表示歉意。」





艾利欧特的脸红到我至今从未见过的地步。





再怎么说这个也……肯定是身体状况很不好吧？





「那个，你的脸很红诶，是不是身体状态很不好啊？」

「不是，这只是在你面前太紧张的原因啦。我非常非常健康。好的不行」

「那样就好吧……」





于是我稍微考虑了一下。





眼下只要我和他，达到打招呼程度的友情就够了，我本来是这么想的。





因为在此以上的发展，就有必要仰仗麦克斯韦的判断力了。





但现在艾利欧特的反应，又是我超乎我想象的好。如果错过这个机会也许有点浪费。





要说为什么的话……因为生前的我似乎就浪费过这样的机会所以我知道。





「也，好吧……那个……」

「什么？」

「我胃口可是很大哦？」





我用稍稍有点骄傲挺胸一样的姿势如此宣言道。顺便摆出一张得意脸。





(．´ｰ．｀)ﾄﾞﾔｧ･･･





这当然不必说，是谎言。我的食欲是儿童平均的一半不到。只不过是，为了让艾利欧特放松稍稍地活跃气氛的玩笑话罢了。





但是，这样的表现应该是非常有效果。艾利欧特看了这样的我， "噗"地轻笑出来，然后向我返以贵族式的一礼。





「没有问题。就算舍尽财物，只要是为了您的话，我也一定要一睹您的笑容」

「再怎么说、我也不会吃到那个地步啦！」





无论再怎么开玩笑，要是到了吃光艾利欧特的钱的地步，估计吃的东西比自己的体重还要多了吧。





虽然咱的胃袋比起幼时大了许多，但也没大到那个地步。





作为他的玩笑的回应，我给他摆出了一副愤慨的表情。





第160话 非本意的初次约会


也不知是什么因果，变成了和艾利欧特一起喝咖啡的局面。





这一切，还不是为了今后不要再被这家伙送秋波才做的。





为了不被他送秋波，就要演绎给他送秋波的角色，我也不是没觉得这种事太过于本末倒置了。但到底怎么会变成这样子呢……不，明显全都是麦克斯韦的错吧。





走进所谓艾利欧特最近推荐的一家咖啡店，被他陪伴着就坐。





这家店有着让人能够沉静放松下来的气氛，不愧是有着 "隐藏的名店"这样感觉的店呢。





别具风情的胡桃木材内装，直面店内的通路，看起来非常素雅。而店内空气中弥漫的浓郁的豆香也实在是赞。





而且，也没有见别的客人，能够安静的吃东西。虽然，对于店家本身来说不会喜欢这种情况就是了。





比起稍微有些不情愿才坐在这里的我，在对面坐着的艾利欧特则是相反，浮现出了开心的笑容。





这样的家伙咱就无视了然后开始浏览桌上放置的菜单迅速点起单。





「啊，请給我草莓帕菲。然后是焦糖玛奇朵」





这个店里的确是飘着豆香，我也知道是专卖咖啡的店，但我现今的口味还只是小孩子水平。





如果普通地点咖啡的话，大概只会在苦味面前尝到败北的滋味吧。





此外，我本来也是喜欢甜食……帕菲什么的，生前点的时候还会觉得有点不好意思。





用这个身体的话，就毫无问题可以去点了，算是转生的少数几个好处之一。啊不对，现在是大人的姿态呢。





如果现在是雷德的形态的话，简直不知道会流传什么风言风语了。





至少那传言的内容应该和我目标的禁欲系战士形象相去甚远吧。





「我要咖啡、straight的」





虽然咖啡是通过加入牛奶和砂糖调整滋味，但如果使用良好的豆的情况下，仅仅就直接那么喝咖啡也很美味，似乎是这样。





有着直接喝就很美味的咖啡大概也是这家店的品质值得夸耀的证明。





再说，对味道相当的执着的艾利欧特点的单，对他们的品质相当于打了包票。





「明明很苦」

「因为这里的咖啡的风味很棒的原因、直接喝也是可以的哟。下回务必请你尝试下」

「到时候再说吧」





虽说是那家伙的推荐，但作为甜党的我，也几乎没有可能仰仗他的口味……





要是一个人来的话，肯定先点甜的。





而且呢，好不容易现在只有两个人了，不好好聊聊可不行。





「虽然我说了是北方的出身……啊，那个、虽然说现在才问有点失礼，说起来，您的名字是？」

「噗。。呼呼――啊哈哈哈！谁知道你现在才问！哦不失礼了。我叫艾利欧特」

「我叫……那个……」





说起来还没想假名呢。也是呢，就借用一下去温泉街的时候护卫我们的精灵姐姐的名字吧。





「还是有所警戒吗？」

「啊，不是的。我叫哈乌梅娅」





艾利欧特显然把我口风很严当作是在警戒了。嘛，这个状况下不会有所警戒的女性也是没有的吧。





总之，就这样达到了互相交换姓名的程度。





之后，只要让艾利欧特被我的这个姿态所迷倒，那么对本来的我的兴趣就应该会相对减弱了。





「我明明都已经说出我的出身地了，艾利欧特还不想告诉我吗？」

「哎呀，这还真是失礼。我是出身于特莱阿德的首都」

「特莱阿德……被那只邪龙袭击了！啊，说了很抱歉的事情」

「不，不需要在意。都是过去的事情了」





我面色苍白露出惊愕的表情。





当然了，艾利欧特在哪里出生，在哪里被养育长大这种事我熟知到都厌烦了的程度。





而且，让他回忆出毁灭的故乡的事情，对他也不是什么心情很好的事情，这我也清楚。





但这里我是通过刻意询问对方，把对话引导到我道歉的方向，从而让他掌握对话的主导权。





这种对话术，也是从麦克斯韦那里来的现学现卖。我还真是勤勉呢。





「实在是非常的抱歉！让你想起不快的事了。请原谅」

「没什么、真的没关系的。虽然小时候的确是非常的辛苦。但现在已经……再说已经过去二十年了。」

「都已经长这么大了呢……一直在首都生活吗？」

「不、一时离开过首都呢。多亏如此，才避开了灾难。」

「真是不幸中的万幸」

「是啊、多亏了这样，也有幸见到了有名的人」

「有名人？」





虽然询问了一下，但是谁也很容易想象。是在说我们的事情。





这里虽然跳过去也可以，但我也想听听从他角度怎么看我们的事情。





说不定，能打听出麦克斯韦的弱点呢。





「是的、六英雄是何等人物啊。因为那场灾难的原因，从他们那里得到了相当的帮助」

「真的吗！」





我一边装作非常震惊，一边继续手掩住嘴的演技。这个动作已经早就被麦克斯韦充分监修合格了。





此时咖啡的师傅也把我们点的东西送了过来。我毫不客气地用勺子向帕菲突刺过去了。





巨大的玻璃杯中满满的奶油中大捞一勺就往嘴里送。





轻飘飘地，奶油的甘甜在口中扩散开来，紧接着涌来的是草莓酱的酸味，将甜味渐渐覆盖，隐藏。实在是太美味了。





「好，好好吃――」

「你能喜欢就比什么都好」





嘴一叼上勺子，对这样预料之外的美味就诚实地漏出了赞美的话语。





但是，稍微觉得好像有点被艾利欧特玩弄于掌心，所以表情稍微变得险峻了，虽然只有一瞬。





面对味道极好的甜点的味道，我的表情自然而然地又荡漾了。





新鲜的草莓的酸味和甜美的奶油，不由自主地就忘我的陷入了沉醉之中





「哈……！？是，是呢，说到六英雄的事情了吧」

「呼呼、吃完了再说也没关系的哦？」

「不、既然有有听的机会，请一定给我讲一讲！」

「那么……」





不知是不是被甜点弄的魂不守舍的我太好笑了，忍俊不禁的艾利欧特继续他的话头。





他非常风趣地介绍着莱尔，伽多鲁斯，我的功绩，还有不足为外人道的失败的经历。





乍一看的话，这样的我们就像是关系非常好的一对男女。在这短时间里，我有意地进行着我的演出。就在此时，我感知到了锐利的视线。





第161话 不长记性的监视者


像针一样锐利的视线。





虽然不知道是从哪发出来的，但我毫无疑问正在被盯着的事情还是知道的。





也知道那其中混杂着微量的杀意。





「嗯？」





艾里奥特带着疑问注视着把视线中的杀意不由自主地说出来的我。





这个视线大概不是以他为目标的刺客发出来的，而毫无疑问是那个密探——普里西拉发出来的。





如果在这里被妨碍，难得的计划被搅乱就很为难了。





我担心事情变成那样，所以用对话来诱导艾里奥特的行动。





「啊，那个……我感觉好像被谁盯着――」

「诶？啊啊，那个是，那个……我稍微离开下。」





稍微支支吾吾之后，艾里奥特僵硬地笑着离开了座位。





然后走向在店铺角落里的厕所。同时盯着我的视线的气息也消失了。





大概是想要在那里对普里西拉做出指示吧。虽然我认为这对不住她，但她要是再袭击过来我可受不了。





这里就让艾里奥特本人用嘴巴限制她的行动吧。





过了一会儿艾里奥特从厕所里出来了。





我又开始感觉到盯着我的视线，但那其中潜藏的杀意消失了。





大概是因为艾里奥特下达了藏起敌意的命令吧。





「久等了。不过，最近有点冷呢。」

「才初夏啊……？」

「啊，不。昨天晚上睡觉的时候着凉了。」

「就像小孩子一样呢？」

「真丢人啊。」





他用干涩的笑容来搪塞，不过我已经看穿了一切。





虽然对不住普里西拉，就让她在这里抽到下下签吧。





「对对，莱尔大人其实啊，酒量没那么好。虽然本人好像正在为此而努力……」

「是这样吗。」

「相反麦克斯韦大人和伽多鲁斯大人的酒量深不见底――」





艾里奥特说的故事虽然涉及了所有的六英雄，但那之中关于我的压倒性得少。





想一下的话，我死的时候，艾里奥特才五岁。记得的话反倒不可思议。





反过来说，艾里奥特不知道我的弱点，而知道莱尔他们的弱点。





没有不利用这点的道理。





而且莱尔酒量很小？我记得比我强啊……实际上这个男孩，有可能有相当的海量啊。





但是，虽然莱尔的弱点从玛丽亚那里听到过，伽多鲁斯的弱点我没怎么听过。





就那样回到倾听的同时，我吃东西的手渐渐变得迟钝。





虽然因为幻觉看起来像是大人，实际上我的身体还是少女的样子。





而且因为发育不良胃袋还是那么小。一个冷糕就感到相当的分量。





「呣呜，真恨这个一点都不让我浪费的胃袋啊。」

「哎呀，这就满足了吗？」

「我还以为自己是一个相当的大胃王呢……看来并不是那样呢。」





这里利用邀请时说过的话，用手遮住嘴角，试着演出一点小聪明。





虽然我的话是喜欢蜜雪儿酱那样的朝气地吃饭的女孩子……说起来柯迪娜也是相当大吃大喝的样子呢。即使是我被甩了的时候，也在暴饮暴食。





「我觉得与其说是大胃王的程度不如说吃得少啊……」

「可惜啊，没给艾里奥特先生的钱包造成伤害呢。」

「啊哈哈，那可真走运。那么有机会再来挑战一下吗？」

「下次的机会吗？就是说可以再见面吗？」

「诶诶，一定。不如说这是我的请求呢。」





虽然那样说着，但我并没有把自己的住处告诉他。





当然，我的住处也是柯迪娜的住处。这可不能告诉他。





反过来艾里奥特告诉了我现在的住处。





而且他也没强行问出我的联络方式。这个方面他也是个绅士。





「那么，就祈祷近期能见面吧。」

「是呢，艾里奥特先生方便的话，还会再联络的。」

「那个时候我会很高兴的。」





本来的话这里应该握个手来分别的，但是我的手的大小，在幻觉和现实的差别很大。





现在的我身高只有130cm的程度。不过因为幻觉看起来是超过了150cm的身体。





差了20cm就代表手的大小也差了很多。





而且小孩子的手和大人的柔软的手的形状也不一样。被碰触的话会有被发现的危险。





两人并排走出店面，轻轻行了一礼来分别。





转过身后，故意采取轻轻的脚步，提高艾里奥特对我的好感度。与之同时我也在找(密探的)气息。





「果然……跟过来了呢。」





后方来的视线有一个。大概是普莉茜拉的。





尽管艾里奥特发出了关于我的警告，还是想跟在我后面看穿我的真身吧。





不得不说真是热心工作，但现在的话就很麻烦了。又袭击过来我可受不了。





这时是傍晚。人潮也变多了的时间带。





我强行进入人海中穿行，频繁地进入店铺中来甩掉尾行者。





虽然普莉茜拉也紧追不放快要看丢的我，无奈一个人是有界限的。





终于那个视线从我背后消失，跟踪者的气息也消失了。





我以防万一，又再出入了几次店面确认有没有跟踪的痕迹后，完全确信她跟丢了。然后走进没人的巷子。





那之后，确认了周围没有任何人，我解除了幻觉，回到了原来的姿态。





周围也没有传来惊愕的气息，应该没问题地甩掉了尾行者吧。





「哎呀哎呀。这样姑且算是，第一弹成功了吧？」





取得了艾里奥特的好感，做出了再会的约定。





虽然没有迷恋的程度，但取得了好感这一点我还是有自信的。





下次要怎么行动的话，不去再找麦克斯韦商谈可不行呢。





第162话 女性的疑惑


回到柯迪娜家里的我，立刻把行李交给出来迎接的菲妮雅，就那样快步跑进里面的厕所。





忍耐快到极限了。





把门猛烈关上以后，俯身在马桶上，盛大地……呕吐了。





「呜呃呃呃呃呃呃呃呃」





就算再怎么为了以后着想，这也太费力了。





对男的，而且是认识的青年献媚，充分利用向上翻眼珠看或用肉麻的声音来强取好感。





那种行为对我的精神造成了无以复加的伤害。





「呜呜，说什么好呢……一想到这种演戏还必须要继续下去，就感到很恶心。」





冲水把污物处理掉，精疲力竭地坐在马桶上垂头丧气。





分手之前都很要命，但还算好。





分手之后，也推测了一段时间内的今后的要命的发展，也算不了什么。





但是花费大量时间，想到自己献媚的态度，就削减了精神力(san值降低)。





而且因为是已经做过了的事也没办法补救了。





「……好想逃跑」





我现在从心底这么想着。





但是那会牵连到让既是同伴又是双亲的莱尔他们悲伤的事，现在不能这么做。





当我毫无办法得带着阴郁的心情垂头丧气的时候，门被激烈的拍打了。





「妮可尔大人，发生了什么吗！？身体状况不好吗？」





大概，就那样被塞给行李被放置在玄关的菲妮雅，察觉到我的异常跑过来了的样子。





也不能让她太担心，我擦了嘴边，把门打开。





带着尽可能地装作无事发生的表情。





「没问题，什么都没有哦？」

「但是刚才，那个……」

「啊，嗯。只是稍微吐了点。从以前开始就很常有对吧？」





身体虚弱这种事情，这种时候就能成为很好的借口。





虽然魔力蓄过症已经完全治好了，但是我的身体还是比一般的女孩子要弱的事情还是没变。





就算是用丝线强化身体，活化瞬间机动力，来拥有可以和大人匹敌程度的战斗力，也不过是短时间的事情。





耐久力或者持久力还是比平均要低。





「那是，是这样啊……哈！？」





看见焦急的我的菲妮雅，突然做出了就像想到了什么的举止。





然后绕到我的后面，凝视我的腰的附近。





「欸，什么？」

「没什么。就是在想妮可尔大人也差不多到那个年纪了呢。」

「那个年纪？」

「就是，生理什么的……」

「不是啊！绝对不是啊！」





我确实已经十岁了。发育早的孩子来生理也不奇怪的年龄。





不，想到那个……发生在我身上的时候，又感到有点恶心。





「什么啊，真是的……我要睡了」

「欸？啊啊，累了吧。床已经铺好了，晚饭之前都好好休息吧。」

「嗯，谢谢。」





话虽如此，再过数年的话我也会……真的来――





「开什么玩笑」





我从口中吐出这句话，回到我的房间。





第二天。





平常的话我会在校园角落的草坪上，和蜜雪儿酱，蕾蒂娜还有玛琪斯酱一起吃中饭，但是那一天我采取了别的行动。





具体来说，我不请自来地进入了魔术学院的理事长室。





虽然蜜雪儿酱没有一起来，但卡酱在平常的位置……就是骑在我的头上。





擦肩而过的学生们看到我都露出一副吓了一跳的样子，发现是我以后就露出一副接受了，奇怪的有点懒散的表情目送我。





男生都脸泛红潮，女生都露出就像吃点心时的心荡神驰的表情。





把卡酱戴在头上的我真的那么稀奇吗？





强力地敲击理事长室的厚重的橡木门，没等回应就进入其中。那里有正在努力处理事务的麦克斯韦的身姿。





「哟，我来打扰了。」

「至少等下回应啊，你这个笨蛋。」





立场上是学院的理事长和一个学生。那个等级差距是无需比较的。





但是我确认了周围没有视线，时至今日也不是毕恭毕敬的关系。





我不客气地沿着墙壁的书架走着，找到了藏在那里的曲奇罐子。





因为在稍微有点高的位置，虽然把手指伸直就能拉出来，但有点不像样。





「啊，喂！那是我密藏的……」

「别嘛。给我看看对可爱的女孩子请客的志气。」

「自己说自己可爱吗。你也习惯了呢。」

「别说了，那会让我变得有点神经质的。」

「嗬，发生了什么事吗？」





变成带着一半自爆的心情自白的状况的我，诚实地对麦克斯韦报告了昨天做的事。





以大人的姿态接触在街中散步的艾里奥特，取得好感的事。然后对自己的样子抱着强烈的厌恶感的事。





最后变成被菲妮雅巧妙地诱导，被怀疑生理来了的事为止全都自白了的状况。





「咯咯咯，而且菲妮雅小姐也……多么大的误会啊，不对，确实几年后就会变成那种情况啊……干得好！」

「干得好是什么鬼啊！？总之，虽然有些抢跑的感觉，那样的话第一次接触算是成功了」

「嗯。然后，下次什么时候见面呢？」

「嗯？」





说到这里，我发现艾里奥特告诉了我他家在哪，但关于对我的联络方法我什么都没告诉他。





这样的话就算艾里奥特想见我，也传达不到我这里。





「这样的话，不就只能我主动出击了吗。」

「你啊，奇怪的地方有些脱线啊……」





麦克斯韦叹了口气，对我大失所望。





第163话 魔法师的想法


至少艾里奥特没有我的联系方式。那是不需要担心的事。





也就是说，我不用担心我的变装被发现。





「这么想的话，也不是坏事吧？」

「只是以结果来说吧。不过掌握着主导权还是不错的。」





麦克斯韦从大大的办公桌上的杯子中嘬了一口茶。





从杯子中飘来的香味，实在是香，感觉很好喝。





「给我也搞杯茶。」

「感觉你今天特别粗俗啊。」

「因为心里有事啊……」





想想最近不寻常地卖嗲，我昨天重新下了决心。





那个决心还没坚持一天，就开始想让男性沉陷于我。不过这是出于我自己的主观判断而做的决定。





就好像要冲洗那些行为一般，今天的我对于自己的行为比平时更加注重于男性向地表现。





「说实话，我想要忘记自己的天真，暂时作为男人生活。」

「但是开头感觉还是不错的吧？那么继续做下去才是一步好棋。」

「我虽然知道……但心情沉重啊。」





麦克斯韦一边给我建议道，一边从水瓶中往壶里注水，用魔法烧水。





然后从抽屉中拿出茶叶，往杯子里放茶和热水，把茶递给了我。这是蒸的茶吧。真是个粗枝大叶的老头。





这期间，我也找到了装点心用的小碟子，把他秘藏的曲奇盛上了。





它的真面目应该是用红茶的叶子精炼混杂成的稀有物。





「算啦。早弄完早完事吧。」

「等等。这里欲情故纵也不错。」

「到底要怎样啊！？」

「这叫策略啊。让他对你日思夜想也是需要时间的。」

「有这种事儿？」

「柯迪娜就是这样的啊。过了二十年更是被你迷得神魂颠倒。」

「如果真是这样就好了……这样真的好吗？」





转生之后柯迪娜确实萌生了我生前没遇到过的感情。





倒不如说她能那样的一心一意实在是让我震惊。





如果那是时间的调味剂作用的话，那还真是效果非凡。





「但是可放不了太久哦。你看我这不是还在成长嘛？"(妮可尔意指马上就会长大成为变身后的样子)

「你也没长多少……不好意思，那是不可能的。不管你成长多久也变不成你变身后的样子。」





我现在十岁。变身后的样子差不多十五岁出头。





正因为现在是发育期，所以才能有现在这样的外表上的差距。





反过来说，若是再过个五年，我就会变成变身后的样子。





那样的话这个计划就会打了水漂。





「没必要拖那么久。感觉过几天，不，顶多下周就拖到下周。」

「嗯？」





如果是过一周再见面的话，这真空期感觉还差不多。





倒不如说要是第二天就又去见面，说不定会给他一种我很贪心的印象。





「原来是这样啊。那我下周去他家见他吗？」

「那让人传句话吧？在街上碰头也是不错的一手。」

「那方面就交给我吧。」





想着一步步的计划的麦克斯韦，一边呆然地吹着热气，一边把茶点送往嘴边。





这泡的茶是上品，缠绕鼻尖的香气足以治愈疲乏。





混入茶叶的曲奇更是让香味更上一楼，让人食欲倍增。





「……好好吃。」





因为我嘴比较小，不能一口吞下。麦克斯韦看到我吭哧吭哧啃着曲奇的我，趴在桌上忍俊不禁。





「搞什么啊？」

「你那吃法真是称不上是『有男人味』……就像哪儿的小动物一样。」

「你真烦。」





我吃完曲奇喝完茶后，就从理事长室跑出去了。





再待太久的话，不知道会被别人说什么呢。





◇◆◇◆◇





看见雷德出去的身影，传来大声的关门声后，麦克斯韦深深叹了口气。





看来他还没领悟到麦克斯韦本意。





「没意识到虽然也好……那个木头人，差不读也该注意到了吧？」





这回的计划是为了让雷德以一个男人，让他从女性的视点出发做事。





也就是说，让他从无意的动作中感受到柯迪娜和菲妮娅的好意才做的特训。





过去雷德之死一事，究其本源也是因为他没情商。





不懂女人心的他误以为自己被甩了，才会介入伽多鲁斯的闲事。





然后因为他多管闲事，遇到魔神召唤事件，丢掉了性命。





如果伽多鲁斯没让他插手闲事的话？





如果柯迪娜对雷德的白痴行为睁一只眼闭一只眼的话？





如果雷德能对柯迪娜上点心，进行一次理想的求婚的话？





那她前世的悲剧也不会发生的吧。但她前世作为雷德的时候，他总是能很巧合地出现在需要他的地方，他就是带有这种不可思议的能力。





若是那是雷德不在的话恐怕一个村庄就会消失吧，但对伽多鲁斯来说比起一个没听过的村庄，还是同伴更重要吧。





虽然说一切都已结束，但也不能保证这种事不会再出。即便雷德转生，他这种特性，不如说是恶性，还是完美地出现了。





我希望能在他再介入奇怪的麻烦之前，把他放回柯迪娜身边。





而且即便是他只把柯迪娜作为拌嘴对象，也希望她能获得幸福。





正因如此，我以矫正雷德的呆头呆脑为主旋律，拟定了这次的计划。





「他要是有艾里奥特一半懂女人心的话……这么想的话，艾里奥特还挺『那个』的嘛。」





艾里奥特也是，本以为他会更积极点接近的，却没想到会露出这么迟钝的一面。





看来是小时候在王宫受到过度保护的影响，不太擅长对待女性。





他那浮夸的动作让我觉得只不过是骗骗外行人的演技罢了。





而且……





「明明被普利西拉小姐所仰慕却丝毫为察觉……简直跟雷德一个样。」





不惜花费个人时间去为了护卫而奔走，对于接近艾里奥特的女性持有不正常的敌意。





这超过工作方面以上感情，被麦克斯韦看穿了。





「用木头人教育木头人……吗。那也挺有趣的。如果只是操纵他们也太无聊了。」





因为雷德的复活，同伴们突然都恢复了活力。





当然，他们都没有意识到雷德就是妮可尔，就算这样我们现在的关系也远比停滞的这十年要好得多。





麦克斯韦就是这样一个非常喜欢从远处眺望到同伴微笑的人。





◇◆◇◆◇





第164话 夜晚的说教


认真模式启动。(作者大人)





=============================





到了晚上吃饭的时间了。





精神疲惫的我，一边吧唧吧唧吃着菲妮娅做的晚饭，一边享受着柯迪娜他们的闲聊。





虽然是以回归禁欲主义为目标，但是这样的乐趣享受下也未尝不可吧。





「于是啊，妮可尔酱偷听了我的谈话，跑去把山蛇打倒了。」

「哎呀！妮可尔大人还是一如既往的果敢而且没疏漏呢。」

「不不不，提议的是蜜雪儿酱啦。不是我主导的。」

「又这样把功都推给别人。而且要是没能打败它的话真的就很麻烦了啊。我是不会责骂你的。」

「这就是妮可尔嘛。把没可能的事强加于身。」





菲妮娅也说出这样让人吃惊的话，真是让人为难。





我哼哼地趴在桌上，喝了两口睡前的蜂蜜牛奶。





「菲妮娅没生气就好。我已经被柯迪娜狠狠训了。」

「妮可尔大人，关键不在那哦？这话要是传到了莱尔大人的耳朵里的话——」





在菲妮娅还在支支吾吾的时候，响起了玄关关门的声音。





接下来传出了可以说是悲痛欲绝的声音。





「妮可尔呜呜呜呜呜呜！？」





我当然知道那声音是谁发出的。





前世听的够够的，今世也没少听到的声音。不说也知道，那是莱尔的惨叫声。





「莱尔，你难道知道『说曹操曹操到』的名言？」

「但是莱尔大人三天就来一次……差不多也该到来的时候了呢。」





莱尔来上次来这边是远足的前夜。正好是三天前。





正如菲妮娅所言，差不多要到了来的时候了，但是来的时机也太糟糕了吧？





玛利亚也是有负担的，使用转移魔法的次数比之前要少了。





但是还是两三天就露个脸，玛利亚也好莱尔也好，真是来的勤。





虽然这是我被爱着的证明。如果是个孩子的话单纯会觉得高兴吧，但是内在是我的话就感觉有些微妙了。





转移之前指定地点是麦克斯韦的宅邸也是减少转移次数的原因吧。





转移魔法并不是什么想用就用的魔法，所以把它设置在了麦克斯韦的宅邸中。





也就是说，他们两人飞来的时候，会把麦克斯韦吵醒。





用备用钥匙打开大门，冒冒失失地冲进房子的两人。





他们的脸上因担心和愤怒而染上绯红。





「欢迎，爸爸，妈妈。」

「欢迎到来，莱尔大人，玛利亚大人。」

「等下，至少经过房主同意以后再进来也不迟啊。」





我们三人都用各自的方式欢迎他们两人。柯迪娜那边似乎稍微有点不同。





总之，这两人生气的是——特别是玛利亚所生气的是什么我大概能明白。我猜大概是对山蛇事件有所耳闻。





对我来说如何避其锋芒将成为最重要的问题。





「妮可尔，跪坐。」

「哈？诶？」

「跪坐。」

「……好的。」





看来避开锋芒还没开始就失败了。





我被玛利亚的怒气震慑，连反驳的机会都没有只能乖乖地服从。这种恐惧程度远远超过莱尔。





一边回答，一边用看垃圾一般的眼神注视着。不不不，这是前世才有的事。





「你们把山蛇打倒了？」

「嗯。」

「就你们几个孩子？」

「卡酱也在。」

「不算它。」





玛利亚也这么对待它啊。卡酱真是可怜。





「不能做危险的事啊！这不是让我们担心吗？」

「但是这是很有胜算的事啊。这是柯迪娜的策略，不会有什么万一的……」

「等下等下，妮可尔酱，别拖我下水啊！？」





悄悄地观察着这边的柯迪娜，因为突然冒出自己的名字，惊慌了起来。





她也是知晓玛利亚恐怖之处的一人，这里估计是不想介入这件事吧。





但是啊，要死也要一起死啊，柯迪娜。这是对你走漏风声的惩罚。(这里指的是被妮可尔听到她的计划，妮可尔 BAD BAD)





「没关系的，等会柯迪娜就要接受物理上的惩罚。」

「物理上！？」

「精神上也是。」

「双重惩罚！！」





柯迪娜已经开始发出绝望的惨叫。但是玛利亚依然无视她继续教训我。





倒不如说能在这个充满悲鸣的房间里继续说教，玛利亚真是了不得。





「呐，妮可尔。我和爸爸都觉得很对不起你。你之所以身体贫弱，是因为小时候没有喝母乳。」

「那只是我没去喝而已……」





对啊，那个时候我因为顾忌吸玛利亚奶水这一行为，进入了半绝食的状态。





那便是对我幼时造成影响，导致我身体虚弱的原因。





但是那是我所期望而造成的结果，玛利亚没有任何责任需要担负。





「就算是讨厌，我也应该强行让你去喝，我有时都这么想过。但是因为你太可爱了，结果就没那么做，所以你现在身体变的十分虚弱。」

「不是那样啦——」

「还好你已经长大了，身体也变得不虚弱了。但是那是你自己锻炼的结果，不是我们的功劳。」

「不是啦——」

「好了，你听我说。我已经做错一次了，所以让我说明。你的身体可以说就像一辆破破烂烂的马车，但是它却被最高级的军马所牵引着。」





玛利亚将我的身体作为马车的比喻的解说开始了。





破破烂烂的马车比作我的身体。最高级的军马指的是莱尔训练结果。这样的话，被过强的力量所折腾的结果就是我的身体会崩溃。





我确实拥有不同于一般孩子的战斗力，那样搞垮身体的可能性确实存在。





「所以啊，至少长大之前，乖一点。拜托你了。」

「嗯，嗯……」





被眼角泪水打转的玛利亚这样说的话我也只能这么回答了。





让我容易忘记的是，我这副身体，既是我自己的，也是作为玛利亚女儿所存在的。所以，并不是我一个人的。





我从心底感受到了，不能像前世一样勉强自己，让她担心。





第165话 约会前的麻烦


玛丽亚的说教也有一番道理。





但是，现在的我今生今世的目标是就算要无视那些也要进行修炼来获得力量。





但是我也能理解她的主张。这之后，我有必要自己追寻一条不让玛丽亚担心的线路。





「话说回来，只是一群小孩子就把山蛇消灭了啊！不愧是我的女儿。」

「老~公？」

「不，不对。不能做让人担心的事啊。嗯。」





洋洋得意地昂首挺胸，却因为玛丽亚的一句话瞬间意志消沉的莱尔。你也是英雄啊，表现得再强势一点吧？





但是反过来说，我也不是不明白那个心情。惹怒玛丽亚真的很恐怖。





具体来说，使用治愈魔法故意产生疼痛什么的……





治愈魔法之中也有促进自然治愈力的魔法，那个过程当然会有痛觉。原本的话会因为魔术的效果被缓解，但强行激发痛感也是可以的。





世界上好像也存在利用这个进行的拷问。





「那方面怎么样都好啦。爸爸救我」

「不行啊，妮可尔……爸爸也不是那个魔王的对手啊。」

「谁是魔王啊！」

「但是妈妈。我，脚麻了」

「忍耐吧」

「但是」





这里用我的最终兵器。用泪眼向上看注视着玛丽亚。





不存在能承受住这个视线的父母！





「呜，没，没办法呢……今后真的不能乱来了哦？」

「了解明白」





当然，基本没有听进去的打算。





但是这里只能让步，不然只会变成争吵。





总之消除了玛丽亚的怒气后，家人全部聚在一起吃茶点。





那之后，柯迪娜也毫无疑问被玛丽亚带走了。只有我被训斥是不公平的，好好忍受吧。





然后就变成了我向莱尔详细说明如何打倒山蛇的情况。





正确来说，打到的人不是我就是了。





从那开始过了一周的时间。





正好选了个假日，我拜托麦克斯韦传话，决定和艾里奥特进行约会。





在这里好好抓住那家伙的心的话，对我的执着应该也会变轻。





这次麦克斯韦本人作为支援跟着我。当然隐藏了身姿。





嘛，那家伙已经被我的大人的姿态迷得神魂颠倒了，所以这次应该是一个很容易的任务吧。





「――有过这么想的时期啊。」





嘟囔了一句后，我叹了口气。





在我的周围，有不是艾里奥特的不认识的三个冒险者风的男人。





而且采取了包围态势，封住了逃离的路线。





「喂，喂，别管约会男人什么的了。和我们谈谈吧？」

「对，对。别看这样我们也是第三位阶的冒险者哦。前途满满哦？」

「是啊！跟着我们的话不管是怪兽还是强盗都能给他赶走！」





冒险者们都在说着自己的实力和将来性。但是好好想一下。能匹敌我的将来性的男人，在这个世界上是不存在的。





无论怎么说父母是六英雄。实质也是六英雄。而且还有神的血脉。





谁能超越我呢。说起来就算是外表也无人能及吧？





现在的我看起来是大人，是耀眼的美少女。满身灰尘的冒险者无论如何也配不上我。





现在的我，就是有那么引人注目。





在街上穿着类似妖精的民族服装的衣服，小身材的，银发的美少女。可怜又虚幻的身姿，连我自己都要看得入迷的美丽。





那个，虽然不是不明白想要搭讪的心情，但说实话已经变得很麻烦了。





因为我在等约会的人，被看见胡闹的一面会很困扰，所以正在自重……但是过分亲昵到了这种程度，就变得想用实力解决他们。





说到底第三位阶的冒险者什么的，也就一般的程度。





冒险者的位阶一共有七段。曾经是用颜色来表示位阶，但是那很难理解，所以现在就用数字来表示。





数字越大就越有实力，第一位阶就和外行一样。第二位阶总算是初出茅庐。第三位阶就是一般的冒险者的力量。





就是说他们的主张，不是什么可以拿来骄傲自满的。





「那个，真的让我很困扰所以――」

「没什么不好，没什么不好的。」





过分亲昵地把手放在我的肩上的冒险者。





再怎么说沉默到那种程度就不是我了。正想抓住手掌来制止……的时候，冒险者的身影突然消失了。





不，正确来说是被吹飞了。





脚边突然升起火柱，把男人冲到了房顶那么高。





接着两次，升起了同样的火柱。





「啊啊，麦克斯韦干的好事吗。」





麦克斯韦跟着我，就代表他也看到了这些烦人的虫子。





那个老爷子不会放着打扰作战进行的人不管的。





「真是的，太美丽也是种罪恶啊」

「咻！？」





对着突然在耳边响起的低沉的声音，我差点发出了悲鸣。





环视周围，也没有发现麦克斯韦的身影。但是，刚刚的声音毫无疑问是麦克斯韦的。





「这是隐身(conceal)的魔法哟。虽然不能做太夸张的动作就是了。」

「总觉得身边谁都没有啊。」





对飘然剧透的老爷子，我小声反驳。





因为是约会的地点，我一步也没走动。然后那附近应该一个人都没有才对。





就算隐藏了身姿，我的话那种程度也能感知到。





「混在火柱中来接近哦。而且你的周围都是『你的敌人』的原因。很难发现吧？」





以那个冒险者和火柱为盾，来悄悄接近我这样的事吗。





还是不能大意啊，这个老爷子。





「话说回来，等的人好慢啊」

「应该还没到时间吧。」

「通常不是应该提前三十分钟来的吗。艾里奥特也应该懂的啊。」

「是哪样吗？」





麦克斯韦发着牢骚，一个人闲得无聊呆立着，又更加发愁。





我也适当地随声附和，暂时消磨时间。





但是――





「等着的人的话不会来哦？」





突然，那里传出了少女尖锐的声音。





第166话 神之警告


对我们传来声音的是，每次都很熟悉的白色的身影。





现在看起来和我差不多大，几乎要看错成童女，在那里散发着妖艳的气息的少女。





我的祖先大人。破戒神尤莉，就是那个人(？)。





对没让这边察觉到气息突然出现的神，麦克斯韦采取了警戒的态势……我这么想。





虽然看不见身影所以不知道，但是传来了紧张的气息。还有，像是活动身体导致的衣服摩擦的声音。





为了防止老爷子轻举妄动，我伸开手臂制止他的行动。





「等下，麦克斯老爷子。她不是敌人。」





我之所以没有说出麦克斯韦的名字，是因为这里事人流量很大的街上。





就算看不见本人的身影，原王族，现英雄的麦克斯韦的威名也值得关注。





既然她在人前现身，引人注目就不太好。并不是因为是邪神，而是因为在世间没留下什么好印象。





「真的好久不见了呢。相隔三年了吧？」

「是那样呢。从卡邦库尔的事以来。」

「妮可尔，是认识的人吗？」





麦克斯韦保持紧张的声音传到了我的耳边。





老爷子，和这个神明大人直接会面也是第一次。至今为止，虽然说过蜜雪儿的弓的事情之类的，但是我们以外的人看见她的身影的，麦克斯韦还是第一个吧。





「啊啊，她是蜜雪儿酱的弓的主人。」

「弓的主人……不会吧！？」





因为我的有些暧昧的介绍，麦克斯韦明白了她的正体。





在我后边的麦克斯韦的紧张，变成了别的紧张。





「那么，刚才的等着的人不会来，是什么情况？」





刚才，她明确说出『艾里奥特不会来』这样的话。





虽然这么说，可以认为迷恋着我的艾里奥特爽约了这种事，怎么也想不通。





那么应该有什么原因才对。





「啊啊，首先感谢你后面控制住场面的人。我可不想在街上上演笨拙的大乱斗。」





微微一笑，对我行礼的神。但是那个举止奇怪的留下令人焦急的感觉。





就像是，只是争取时间一样。





「啊啊，那个……本来频繁干涉人世的话，是违反规则这么说……不对，虽然没有明确的限制……」





忸忸怩怩地反复捏着手指吞吞吐吐地说话的姿态，说实话很可爱。





如果这是告白的现场的话，对方一下子就沦陷了吧。





但是现在不是那种时候。艾里奥特是重要人物，而且周围也有险恶的存在。





那样的人物，也不传话就爽约什么的，一般不会有这种事。





「艾里奥特发生了什么事吗？」

「那个啊，直接说出来事违反规定的这么说，还是怎么说呢……总之去那里的巷子里看看不就知道了？」





白色的神指着的是，离这里稍微有些距离的羊肠小道。这是连接着我听说的艾里奥特的下榻地点的近路。





我把视线朝向那里，再想把视线回到神身上的时候，她的身影已经消失了。





「又消失了。」

「一瞬间就……无咏唱就发动了魔法呢」

「无咏唱？和玛丽亚一样的能力？」

「大概，在那之上吧。完全没看到使用魔法的迹象，就使用了魔法。简直『就像呼吸一样』这样的家伙啊。」

「在玛丽亚之上吗……不敢相信啊。」





以玛丽亚为首，我们的伙伴是甚至超越了人的领域，聚在了一起的超绝的达人们。





坦率地说，柯迪娜在我们六人中能力逊色了一级以上。





其中尤其是麦克斯韦和玛丽亚的魔法，简直就是人外的领域。超过那个玛丽亚的达人就是说……





「就是说神的名字并不是虚饰吗。」

「总之，去指示的地方看看吧。很担心艾里奥特的身体啊。」

「啊，对啊！」





麦克斯韦罕见地用慌张一样的声音来催促。那是因为，艾里奥特的身体是现在三国联合王国的要害。





如果有什么万一，王国就会分裂成原来的三国，引起内战也说不定。





但是就算慌张着也没有解除隐身(conceal)的魔法的麦克斯韦也不辱其名。





这个魔法，有着不冷静地控制的话马上就会解除的难点。





因为这个原因不能就这样维持着这个魔法来进行战斗行动，进行了的场合这个术式立刻就会被解除。





要是那样的话刚才的火柱是……？





「总之，去看看吧。」

「呜呣，就那样吧。」





麦克斯韦说出一句话，我们急忙赶去巷子里。





在那途中试着打消刚才的疑问。





「麦克斯韦，刚才的火柱，是怎么发出来的？就那样维持着隐身，是不能使用魔法的吧？」

「嗯，那个，你看。我是从那里的影子发动了魔法哟。」





麦克斯韦指向的是刚才的店铺的后面。好像是从那里窥视着的。





但是，就算那样也有矛盾。





「从那里开始使用魔法并且用隐身接近我是不可能的吧？距离太远了。」

「因为魔法不是即时发动的啊。我用了叫做延迟发动(delay spell)的东西。」





延迟发动的魔法在干涉系魔法中也是位于中位的魔法。





那个魔法单独不会有什么效果，但是使用着这个的时候再用别的魔法，在设定的时间过后魔法就会发动。就是说这是对魔法的补助魔法。





这是如果不看清形势情勢就不能使用，难以运用自如的魔法，也就是说麦克斯韦的话就可以充分活用。





如果我的干涉魔法达到极点的话，总会变得能使用吧，但是不敢想象能像他那样运用自如。





「原来如此……啊」





在闯入巷子里不久后的时候，一片红色的光景映入我的眼帘。





那之中也有就像是断线的人偶一样倒在地上的人影。





「普莉茜拉！？」





在那里倒下的是，艾里奥特的护卫，普莉茜拉的身影。





第167话 袭击之后


简直可以称得上是一片血海之中，躺着一动不动的普利西拉。





我立刻将她仰面朝上，确认她的呼吸。





这期间，她露出了微微的呻吟声，于是我向她大声呼喊。





「普利西拉，你还活着吗……等下，现在马上给你用魔法治疗！」





还好这里有网罗所有法术的怪物麦克斯韦在。





虽然比不上玛利亚，但麦克斯韦也能使用最高级的治疗魔法。即使不如玛利亚施展迅速，效果也不如玛利亚的





好，但是依然比一般的治愈魔法师要强。





「妮——哈呼，不要勉强啊。」





为了顾忌他人的耳目，麦克斯韦用艾利欧特的假名称呼了我。他同时用手迅速地描绘了魔法阵，使法术发动了





。





「麦克斯……欧特大人……艾利欧特大人他被……」

「受到袭击了吗？」

「嗯。虽然有所抵抗不过……力不从心……」





虽然她说话断断续续的，但仍然清楚地告诉了我。





如果要选择一个下手的地方的话，这个小道确实是极好的袭击场所。





这是毫无疑问是艾利欧特的失误。





「可恶……到底是谁干的……」

「那男孩仇敌太多。就算是这条街上也潜伏着很多。」

「老爷爷，可以推测出来是谁干的吗？」

「可能的人太多了，不行的。」





艾利欧特的敌人。原本的话，对不请自来的客人是想要拒绝的。但这里毕竟是拉墨。和在北部三国联合时的情





况是不同的。





被派遣的贵族无法用 "这儿很可疑"这样暧昧的理由来拒绝。





这就是政界。





这里传来了普利西拉的声音。





「他们，逃亡……马车……」

「马车？还有那么方便的交通工具？」

「马车上系上绳子……拴住了我的……袖子……」





因为还有很多残破的地方所以没注意到，听普利西拉她这么一说确实是左袖子破了。





用马车牵绳子拴着袖子？为什么会搞成那样？





显而易见。这种惨状般的出血量，如果那时候凶手穿着衣服的话，一定溅了他一身。





然后如果就那样逃跑的话，就会留下痕迹了。





「好了，普利西拉。你不愧是拉格兰家的秘密。」

「之后交给我们吧。绝对会带他回来的。」





普利西拉听过我的话后便失去了意识。





她用尽了最后的力气，给我们留下了信息。





确实有力所不及的事，而这儿的她，确实尽力了。





那么——对她的期待做出回应，就是我们英雄所需要做的事了吧。





「行动吧？雷德。」

「嗯。她的事情就拜托你了。」

「艾里奥特在继承问题上多少会有一些争执。说不定会牵扯到这种问题，还会聚集一些战力，要多加小心。」





这样说着的麦克斯韦对普利西拉的治疗已经是忙的不可开交了。





如果是玛利亚的话，伤口转眼间就愈合了，这就是所谓的熟练度的差距吗？





「交给我吧。你也不看看我是谁？」

「一只幼女？」

「咕！？」

「快点，说不定要没时间了。带这家伙一起。」





麦克斯韦从怀中取出一个小鸽子。





当然，这不是普通的鸽子。这是麦克斯韦家的使魔『法米利亚』。





「如果带着这个去的话，可以和我共享视野和声音。我就可以立刻动身前往你那。」

「这可真是太好了。」





成为老爷爷那样的专家的话，这法米利亚和柯迪娜的不同。





这个鸽子可以自由行动，拥有五感，能说话，还能战斗。





战斗力比一般的冒险家稍强一点，但也足以成为战力。





但是这意识是由麦克斯韦主导的，把它作为常驻战力来看还是相当危险的。





即便如此，还是能够期待它能盯好我的背后。





单独行动的时候，能警戒好背后比什么都重要。





「那我出发了！」





现在很需要时间。





麦克斯韦忙不过来的话，那我能做的事就只有一件了。





还好这回麦克斯韦一开始就跟着我。只要他能确保普利西拉的安全，剩下就靠我来争取时间了。





我这样计算好后，从小巷中飞驰而出。





狭小的小巷中马车进不去。大街上人又太多。那么小巷对面停着马车的可能性很高。





这么想着，我来到了小巷对面，和我想的一样，在拐角处留下了血迹。





就像是用刷子刷过般的猩红。毫无疑问就是普利西拉的血所浸湿的布拖行的结果。





「原来是这边啊。」





拉莫这儿大多使用石头铺的路，所以车辙不易观察。





但是这石路上的点点血迹接连着。





追逐这个的话，就不会跟丢，找到艾利欧特所在。





就这样绕过了好几个小巷，转着弯——





「真会绕啊。不过毕竟是带着个刚掳到的人啊……」





为了不让被抓的人记住路，这样绕来绕去是基本操作。





但是麦克斯韦说是要分秒必争，还真是下了步闲棋。





「没有杀了他的意思……应该吧。」





绑架一国的元首，不可能就这么杀了他。





那么目击者必定会被彻底处理。这样的话，放着不管，艾利欧特必定会死。





那样的话就必须赶紧办完，就好像关乎自身安危般……费些时间也无所谓，这样小心地绕着路。





「这难道是知道了艾利欧特护卫少吗？」





而且有赶走追击者的自信吧。





这么推测着，我抵达了一座宅邸。





这是贵族们多住的高级住宅区。其中也有很多来自国外的贵族拥有一角。





「这里好像是……塔尔卡西鲁宅邸。」





塔尔卡西鲁伯爵是位于三国联合北部的格里托尼尔王家的远亲贵族。





伯爵的领地位于格里托尼尔王国最南部，拉墨森王国的斯特拉临接的位置。





可以说正是这个位置避免了邪龙的灾害。





然后在艾利欧特掌权后，他作为拉墨森王国的外交官出行。





「原来如此。如果是旧王家的远缘的话，就觉得能接艾利欧特的位置了吗？」





我这样嘟囔着，调查了塔尔卡西鲁宅邸的周围，开始制定潜入计划。





第168话 救援之前


我没有解开伪装就去察看了屋子的周围情况。





因为麦克斯韦反对，所以没有去解开伪装。





「雷德，这说不定是个好机会。」

「什么机会啊？现在不是处在艾利欧特被掳走的危机中吗？」

「就是利用这个机会啊。现在只有艾利欧特一人处在敌阵之中。你飒爽地向他伸出援手，他会怎么想呢？」

「把敌人像切菜一样杀了的女孩只会吓到他吧。」





但我知道麦克斯韦的剧本。





也就是说要演一出白马王子和公主的剧，只不过男女立场装换了而已。





「雷德，你说的也在理。不过你再想想，艾利欧特从小我们这样的英雄帮助。也就是说，他有着依赖别人的倾向。」

「真是惹人生厌的倾向啊。」

「这里就该利用这个心理啊。如果你现在能把他救出来，毫无疑问艾利欧特会依赖你。这样一开始可能只是依靠你有价值的部分，但是这种心理什么时候转变为恋慕之心的可能性也不低！」

「别瞎说啦。本来我就算上头了才过来的，你这么一说我就更没动力了。」





话虽这么说，我还是能够理解他想要利用这一事件的心情。





把握事件和性格的基础上，将他人玩弄于鼓掌中，不愧是把老江湖的贵族当做对手的人。





我一边和麦克斯韦商量着，一边探索着房子的周围。





我这样貌毫无疑问太过显眼，于是我在探索中用幻影戒指隐去了我的面容。





看过去，就门口一个门卫。他腰间别着剑，有所武装。





也不见其他的人影，大概都在房间里待命吧。





前庭里放置着一台马车，在车轮的部分缠着一块破布。





远远地看过去也能看明白，那红黑色所染成的布条，毫无疑问就是普利西拉的。





「看来这里就是目的地了，不会错的。」





接下来要计划如何入侵。





围绕房屋的墙大约有一米高。如果只是那样的话，越过去也很容易，然而那上面还安装着两米高的铁栅栏。





也就是说合计三米的栅栏。想要翻越这个就有点难了。





虽然也考虑过使用钢丝越过去，但是铁栅栏上面还有带有防止入侵用的东西。





如果强行越过去的话，很可能会挂住脚受伤。





「如果没有其他手段的话我也会试着跳过去的……真麻烦。」

「你难道就不等等就准备进去？」

「唔哦！？」





被没听过的粗声线叫到，我不由得惊叫了一声。





但是我马上就知道这声音是谁发出来的了。是麦克斯韦给我的那个使魔。





这个拥有自我意思的使魔可以发出声音。也就是说可以用自己的意识来和我对话。





也就是说我现在同时被这个使魔和麦克斯韦同时盯着。





「你原来是这样说话的啊。」

「我作为伟大的麦克斯韦的使魔。如果只是把我和其他草芥相提并论会让我很头疼的。」

「我还以为鸽子会以更可爱的方式说话的呢。」





这种让人感到奇妙的声音差距，让我觉得有点头晕。





这样的鸽子眼睛上羽毛的花纹和眉毛的形状都能看的很清楚真是不可思议呢。





「总之，麦克斯韦说过，事情处理必须争分夺秒。虽然不用太仔细地消除踪迹，快速地处理事件，但若是放着普利西拉不管，她可能这两天就会跑过去。」





我一边和鸽子谈话，一边总结了自己的想法。





如果把艾利欧特的护卫放着不管的话，那毫无疑问会传到麦克斯韦的耳朵里，成为一个事件。





那样的话，麦克斯韦会直接成为事件的阵头指挥，那个事件的犯人也会在首都被轻易地拦下吧。





尽管如此能这样放着普利西拉不管，是因为她可能没有在这个首都长期居住的打算吧。





因此艾利欧特确实……会在近几天被处理。在麦克斯韦收到情报，到达这个宅邸之前。





麦克斯韦可以使用探查魔法。这是可以寻找周围的生命以及魔力等指定对象的魔法。





当然也有手段可以阻碍探知，但是在面对麦克斯韦这样精明的对手时，这些方法几乎都没法坚持太久。





「也就是说，比起警戒麦克斯韦的探知魔法，不如不让艾利欧特逃跑。因此为了不让艾利欧特所在之处被查明就在街上到处走动。」

「居然不警戒我主的探知魔法？真是狂妄。」

「在麦克斯韦到来之前得到最大的利益，才会想要逃跑吧。从掳走他的地方来看，有什么有必要让艾利欧特活着的理由吧？」

「比如说？」





我这么说了之后，考虑了一下需要让艾利欧特活着的理由。





他不言而喻的就是北部三个联合国家最重要的人物。流淌着旧王家血统的男人，单身。





考虑到作为王的义务的话……





「嗯，让他去造小孩，之类的？」

「小孩？」

「嗯。王是非常重视血脉传承的。要是在这里杀了艾利欧特的话，也可能会发展成为内乱。」

「所以让他活着？」

「对了。只是那样的话，艾利欧特是不能退位的。另一个重点就是创造『没法拥有后继者的王』的情况。」





就算是艾利欧特能活下去，别国、其所在内部的贵族们也不会有大动作。





但是如果那个艾利欧特如果是有一个不能创造后继者的身体的人呢。





那么就让他退位，让别人来继承王位的可能性非常高。





后继者的问题，就是这么的重要。





「让男人断子绝孙的方法很简单。随便用脚踩爆就行了。」

「……老朽我，听着都萎了啊。」





这回是从使魔那边传来了麦克斯韦的声音。他好像是听到了我的推测。





「哎呀，毕竟是你雷德的猜想，估计也对不到哪去吧——」

「好过分啊，喂！？」

「如果只是让他断子绝孙那袭击现场就可以做到了。再给他施加治愈魔法就无计可施了。但是，你说的基本接近正确答案了。拥有大陆最大面积的三国元首。那就是艾利欧特的价值。」





先不管麦克斯韦怎么说，既然有那样的手段的话，就没有办法再坐视不管了。





这里就不能再磨磨唧唧，直接去艾利欧特的身边吧。





第169话 踢馆


这时，应该高调的行动，通过把敌人的注意力吸引到我们这边，来保证艾利欧特的安全。





作出这样判断的我，面对建筑物，摸向门卫处。





虽然说，其实这样子与正面强闯进去几乎无异的手段，是比起我来说更擅长正面战斗的莱尔和加德鲁斯他们更喜欢的作战方式。





正在值守着正门的门卫，对于不经意间走近过来的美少女——本不想这么说，但美少女指的是我——总之，对我的身姿并无警戒，也没有用剑相向。





现在的我正在用幻影的身姿隐蔽着武装。其实本来的目的是约会，所以携带的也就只有一根钢琴线和一把短剑。





门卫悠然自得地看着从面前经过的我，正在吹着口哨的时候，变了脸色。





我瞄准完全疏忽大意的门卫的空隙，一甩手，线已经绕在他的脖子上，然后就这样勒紧向上吊。





门卫声音也无法发出，只能用手徒劳地抓着脖子。





我利用铁栅全力拉线，将他这样子向地面拽。线从大概一米高的地方拉过来，把门卫的身体平衡打破，不得不向前倾倒，顺势将他一腿扫就这样拽倒。





然后快速欺近身旁，拔出短剑，剑刃直接没入倒地门卫的脑后。





对方像扔进热锅里的鱼一样身体一跳一跳的，手足不住痉挛着。总算是不再动了之后，我也通过短剑确认了他完全死亡的事实。





「就这么完了啊。倒是多少发出点警告声啊」





在我接近的时候，门卫就应该有所警戒的。在那之后，被我用丝线缠住脖子之前，也应该有些警告内部的人的手段的。





况且有剑在手，即便他使劲敲击一下铁栏杆，里面的人也应该会警戒的。





「虽然像是雇佣来的人，质量并不怎么高吗？不――」





从一人来断定敌人的战斗力还为时过早。至少，从对手是能够击败普丽西拉的级别来看，还是有手腕的。





即便如此，目前已经不是能够退让的状况了。





我就那样要直接走向正面大门的时候，被麦克斯韦叫住了。





「等下，雷德。再怎么说你这一身武装也太薄弱了吧？」

「可是啊喂。平时用的刀放在家了，秘银的手甲不也在你那里放着吗」

「会给你叫来的，这不叫你等一下子么」





这么说着，麦克斯韦吟唱了一个小魔法。





然后我手边，爱用的手甲就被传送了过来。





「喔喔，你怎么做到的？」

「是物品传送(アポート)的魔法哦。也不是多么高位的魔法。差不多就是中端稍微往上点的等级吧。你到了从学院毕业的时期，差不多也就会用了吧」

「是干渉系魔法吗……」

「就是干涉物品的位置信息哦。比起转移(teleport)难度还低哦」





说是容易吧，那个不是非常了不得的难易度吗。





真是的，所以说六英雄真是的啊……





一边嘟囔着，我一边立刻装备上了手甲。





秘银制，让人怀念的清凉覆盖着手，就好象回到了从前一样的心情。





我从手前端设置的线的射出口拉出一根线，确认了运转状况之后，稍作调整。





「没有立刻给我整备好啊……」

「要是姑且只看外部的话，老朽也是能维护的。内部我就没法子了。」

「那个就算是我也不行的哦。这可是技艺高超的锻造师的杰作哦？」





百米以上的秘银丝甚至可以在其中储存十根，这手甲具有的精密度让人不能不叹服它超越极限的机能。





就算是一直在使用的我也对他没法做些什么，过于精细的构造也牺牲了维护性。





「等有空不给维护下好可是不行的啊――」

「就算在你生前，也没给我们揭示真实身份的锻造师吗？」

「啊啊。我的性格是那样你也知道，让他站到台前来什么的说不出口的」





前世的我，追随者自身的正义感，做着就算是有权有势者也可以毫不眨眼杀掉的营生。





也正因如此树敌众多，协助者的名字是不能随便让人知晓的。





就算在击败邪龙之后，也没有和自己的同伴揭露他的名字。和锻造师是有着 "别让我卷进麻烦事里去啊"这样的约定的。





总之眼下是艾丽欧特的事情优先。我任由门卫的尸体横在当地，就这样踏进了房子里。





之所以放置着尸体不管，是因为会造成这边的骚动。反正我是幻影的形态，所以被别人看到身形也没什么问题。





那个神也真的是给了个非常便利的道具。





锵地我双拳对击一下，正面站在大门前。





仿佛宣告我就以这个代替敲门了、全力一脚把它踹开。





因为有着秘银丝包裹进行强化，这一脚踹下去之后门的锁和门闩部分都被弹飞了。





然后倒向内侧的门发出了巨大的动静。





里面看过去是比我想象的还要宽敞通畅的大厅，三个方向上有通道。缓缓绕上去的台阶似乎和二楼锁链接，在更里处似乎还有通路。





一直等噪声停息，我重新放空自己的听觉，努力确认这里的敌人的数量。





在我肩上载着的使魔飞上吊灯，为我警戒着二楼。





不愧是麦克斯韦，很有眼力见儿。





由于门被破坏，慌张的声音传了过来，仔细听是从三个地方。





正面道路的最里面，二楼的西侧，然后是。。。





「地下？」





咔嚓咔擦的金属的声音。





不只是在整备装备的声音还是什么其他的声音，但确实是从地下发出的





如果是这样的话，那么最奇怪的就应该是地下室那边了。……但是我并不知道怎么进去。





「嘛反正只要问问那边的家伙就行了」





这时传来了尖锐的鳩的警告(是指那个使魔？)。





并且从正面的道路也袭来了敌人。





第170话 在大厅的战斗


从二楼的楼梯下来三个人。然后从一楼深处的过道也过来两人。





合计五人聚集在这个楼梯井的玄关大厅。





虽然他们每个都穿着像冒险者一样，但是冒险者的话一般都会把记载了身份和位阶的卡片挂在脖子上。





他们全员身上都没有带着那样的东西。果然是见不得人的一群家伙们吧。





刚才试着侧耳倾听的结果，觉得地下很可疑，这里就无需多言地硬闯到底吧。





「你这家伙，是什么人――」





对踢开玄关大门，像金刚一样站着的我发出盘问的是，乍一看冒险者风的男人。





但是没等那个话语，我飞出丝线从他的肩部斜着砍下去，把他砍倒。





我从爱用的手甲放出的秘银的丝线只需一闪就能做到。





「库库库，果然我的伙伴很擅长砍人」





就算冒险者穿着坚硬的鞣制皮甲，也能一击确实令其无力化的这个威力。





和至今为止使用的钢琴线有着级别差的杀伤力。





因为是特征大过头的武器，至今为止都没得到使用的机会。





纤细，灵活，强韧。就算不管前世已经用惯了这一点，也会让我爱上它的压轴的锋利度。





「发，发生了什么……」

「别惊慌！肯定是这个女人干的好事！？」

「该死，抓住她――」





我对因为伙伴突然被砍倒而发出狼狈的声音，那样的家伙们投向包含热意的视线。





现在开始可以把这些家伙们集中试斩。如果说内心不激动那肯定是谎言。





但是那之前，有一个不得不问的事情。不对，这是走个过场的质问吗。我不认为他们会老实地回答。





「在此之前，我有一个想打听的――」

「什么！？」

「被你们绑架的艾里奥特陛下。可以还给我吗？如果现在老实地还回来的话，就可以不杀你们结束这一切。」

「你这个外行，别说那种瞧不起人的话――！」





当然，就连我也丝毫不认为他们会老实还回来。





因为外面有普莉茜拉做了记号的马车，这些家伙是犯人的事是不会错的。





但是，以防万一试着打听一下来确认，也没得到『没拐走啊』或者『那是谁啊』之类的回答。





就是说，这些家伙知道艾里奥特被拐走，对那个不感到奇怪――就是说相当于自白了自己是犯人的事。





「不用客气了――吗」

「杀了……不，抓住她，那之后随你们喜欢地玩耍吧！」





大概是处于领导地位的男人下达了那样的命令。





说起来现在的我，看起来就像15岁到20岁的样子。





因为实际的样子还是只能称为幼女的级别，至今为止还没有遭受那种视线，被男人以性的眼神看着，真的是很恶心。因为这个，我感到心中的杀意更上一层楼。





男人们毫不掩饰欲望袭击过来。然而我为了处理那个起脚，挥舞秘银的丝线横砍过去。





因为不是重视威力的攻击，没有造成重伤，但是猛烈地斩裂了胫骨的前部周围，把几个数人打翻，倒在地板上。





「嘁，只有三人吗」





倒在地板上的是五人中的三人。





剩下的两人跳着躲了过去，朝我这来了。





我的操丝的战斗术，常常被认为在狭窄的地方比较有利，但是实际上在宽敞的地方更容易发挥。





因为要让丝线的攻击有充分的威力的话，必须要大幅挥动，像鞭子一样弯曲，所以四面八方有很大的空间是必要的。





崎岖不平的洞窟内或森林中，障碍物很多的宅邸内的话要反过来以设置陷阱为方向，而不怎么以战斗为方向。





这样的楼梯井大厅，是从正面战斗很容易的那种。





反过来说，被抓住时机的话就很难处理。





我戒备着接近过来的敌人，抽出右手的一根丝线，两手拿着准备好。





那里是以大上段把剑挥下来的男人。





我拉紧两手拿着的丝线，架住那个攻击。





丝线剧烈地弯曲，吸收剑击的威力。但是作为吸收的起点的，怎么样也是我的身体。





我还未成熟的身体是不可能架住大人的剑击的。





于是把左手故意向下，让剑沿着丝线滑下去，架开了攻击。





「喏哦！？」





突然，男人攻击的锋芒被岔开，向前倾失去平衡。





乘那个间隙，我跳过伸直身体在空中旋转的男人的后背。然后跳过的时候也没忘记把丝线缠在他的脖子上。





因为着地时身体被反转，男人的脖子就被进一步捆住了。





而且在空中旋转的势头被脖子这一块小地方正面承受住。和纤细的丝线的锐利互相作用，皮肤盛大地裂开，血液的飞沫向四周飞散。





因为损伤了重要的血管，男人就那样，四肢无力的样子崩落下去。





这样包括最初的突然袭击，我无力化了两个人。





然后在下次攻击到来为止，从就那样倒下的敌人一端开始用丝线痛打，给予追击。





这样的话第三个人也变得无法战斗了。





剩下的一个人按住脚上的伤站起来，向这边袭击了过来。





紧接着回避了突然对腿部的横扫的男人，也配合站起来的男人的时机，两人同时攻击。





但是我故意向一方的男人踏进一步，错开了那个时机。





用肩部进行身体冲撞。当然体重较轻的我，这样是不能把对手撞飞的。





以撞击的肩部为轴迅速回转身体，绕到了对手的后背。





同时放开了左手拿着的丝线，拔出腰间的短剑，然后比对手反转还快地，贯穿了左肋腹――肾脏的位置。





「咕呜！！」





肾脏是难以治疗的地方，只要不施加治愈魔法的话大多确实会死亡。就算避开了致命伤，弄伤这个脏器的话可以给予苦闷而死程度的苦痛。





果然，男人发出青蛙一样的悲鸣，向前方倒了下去。





我把肾脏被刺的男人作为盾牌，从旁边刺出短剑来剜被错开时机的另一个男人的腹部。





同伴被当作盾牌，失去攻击头绪，变得呆立不动的男人被抓住间隙，正面吃下了死角来的攻击，向前崩落。





这下就只剩下一个人。





我把丝线卷回来，调整到最适合的长度准备再度迎击的时候――咔叮，手甲发出了令人不安的震动声。





同时丝线的卷绕也停止了。





「呵呜！？」





我在这个场面发出出戏的，意想不到的奇怪的声音。





说起来因为长年没有维护，拥有复杂机械构造的这个手甲的话发生故障也不奇怪。





内部其他的丝线也缠在一起了吗，五根丝线全部变得拉不出来。





但是，为什么偏偏在这种时候――





「得手了！」





男人对着停下动作的我，紧接着斩了过来。





那个刀法怎么想都是忘了『然后随意玩耍』的前提。因为同伴被瞬间砍倒，变得没有那种余裕了吗。





我急中生智用左边的手甲承受住那个攻击，但是因为他的体重，我被一口气击飞了。





骨碌骨碌地在地板上翻滚，变成半蹲，才勉勉强强地没有摔倒。





「哦？」





可是我在全身都感到了违和感。





不对，应该说四肢吗？用丝线缠住强化了肌肉力量，但是那个动作并没有达到像我想的那样。





「喂喂，难道说……左边也？」





就像要证明我的怀疑一样，四肢的力量流失了。不对。从丝线传来的力量流失了。





变成这样的话，我的丝线不过是束缚四肢的枷锁。





能正常活动的丝线只有从右手出来的一根。而且只有一米的长度。





察觉到这边的失利了吗，男人间不容发地向这边攻击过来。





但是不是用剑，而是用身体冲撞来撞倒。这大概是警戒着这边的丝线的行动。





我的丝线是对脖子啊脸啊，各关节部分给予斩击为主要的攻击方法。





对用整个身体，有受到打击的觉悟的人的突击无法发挥效果。





暂且不说能设置绊到脚的陷阱的场合，这样的攻击我是不可能承受住的。





然后四肢无法行动的我，也没有能避开这个攻击的道理。





正面吃下这个攻击在地板上翻滚，然后那个男人骑上来勒住我的脖子。





没有使用剑和丝线的时机的格斗战。





虽说因为幻觉看起来是少女，实际上我的小孩子的体格的不利是无法否定的。





但是男人忘记了。





我现在……不是一个人的事情。





「咕咕咕！」

「咕哇啊啊啊啊啊！？」





留下尖锐的鸣声，白色的闪光扎向男人的脸部。





不，不是闪光――是鸽子。





飞在吊灯的附近，在周围警戒着的麦克斯韦的使魔，朝着男人的脸部急速俯冲发起攻击。





被用爪子深深地剜下左眼附近，男人发出悲鸣立起身体。





那也意味着把手从我的脖子上拿开的事。





空气一下就流进被勒住，闭塞着的气管。





虽然想不停咳嗽贪图空气，但不能放过这个千载一遇的机会。





虽然不能使用丝线，但是还有左手拿着的短剑。





用这个对男人的右侧腹全力刺进去。





虽然是离致命伤很远的地方，但是因为正面有皮甲保护，这也是没办法的事。





然后我发动振动的功能。激烈地发出振动的短剑的刀刃，比拿着剑柄的我的手还要快地，给予男人的内脏伤害。





细微的振动在体内像波纹一样扩散到全身，痛打没经过锻炼的内脏。





「呜咕，咕呣――咕啪！？」





发出就像含着难以忍受的什么东西的声音后，男人猛烈的吐血，血沫飞向四方。





就那样颤抖着四肢痉挛，倒了下来――就是说倒在我上面。





不久痉挛平息，男人连抽搐也没有了。是生是死……不用确认也行了吧。





「……对不起，我未来永远，都不会有被男人骑着的兴趣」





我推开咽气的男人的尸体，站了起来。





第171话 向地下室前进


啪叽啪叽，湿漉漉的脚步声在大厅回响。





有着华丽装饰的大厅如今已是一片血海。





毛绒的地毯充分吸收了血液，在上面走动的话，就会传来像触摸湿了的毛巾般的触感。





周围的五个人已经断了气，再也说不出一句话。





「是不是做的有点过了，如果留个活口就好了。」





我并不知道地下室的入口在哪。





想要问出地点的话，留个活口才是上策，但是我受到了那种獣欲般的视线的洗礼，也是上了头了。





因为没习惯这类事，还请放我一马吧。





虽然战场周围是一片血海，但是我身上却一滴血都没沾。





看上去好像是那样，不过实际上我身上也已是沾满了血迹，只是由于有幻术存在，没有显示出来罢了。





实际上我的上半身被人吐了血，已经是一种血淋淋的状态了。





在这种看着就让人感到不和谐的画面中，我深深地吸了一口气，让自己的心情平复下来。





血液的腥臭虽已充满肺部，我却把那种臭味强行挤出意识。





首先要调查的是在战斗中故障的手甲。





线是在里面缠住了吗？既没法抽出来也没法缩回去，不仅如此，其他的线也都动不了了。





这样下去的话，能使用的线也只有一条一米左右的线。





左手的手甲被很大程度上压扁了，在缠绕成复杂的状态下是没办法当做武器来使用的。虽然很可惜，但是这里不得不放弃它。





「……船到桥头自然直吧。」





没法使用作为武装的线是很伤的事，虽然有短剑在也不是不能战斗。而且加上右胳膊差不多有一米长，可以在





近距离战斗中使用。





短剑在特殊的时刻也可以当枪来使用。





总之，我追随着艾利欧特的身影，带着坏了的手甲中的线继续向着道路的深处前进。





虽然钢琴线很好使用，但是这个银线的强韧性和切割力也是很有魅力的。





而且要是在前面的道路或者地下室那样狭窄的地方战斗的话，并不需要拖太长时间。





这样的双手战斗方式是主流，应该没有问题。





走在通道上，我发现了一个奇怪的『东西』。





那是残留在距离地板一米左右高度的掠过般的血迹。





因为我这样的身高所以才能看到，如果是体格较好的冒险者的话，不低头看是看不见的。





就在这样的地方留下了血迹。





「嗯……这是艾利欧特留下的吗？」





是在被绑架的时候留下的伤吗，不管怎么说，可以看出这个记号是为了向别人告知自己所在所留下的。





我顺着那血迹朝着通道的深处走去。





在靠近后门的厨房的旁边有个仓库，血迹一直延续到哪儿。





因为里面没有人的气息，所以我一边保持着警戒一边打开了门。





在狭窄的仓库里，放着平底锅和备好的菜刀还有一个壶。





在这样的地方却有一个不自然的墙壁露了出来。





「不管怎么说都应该是从这儿过去了吧。」





我靠近墙壁调查周围，果然留下了固定的血迹。





「应该在哪里有机关可以启动这堵墙吧……」





恐怕在墙壁的周围有隐藏起来的开关。





因为我有过暗杀贵族的经验，像这样的装置也是很习惯了。





经过一段时间的调查，我在锅下面发现了开关，并且操作了它。





经过小小地咣当一声，墙壁的一角脱落了，对侧的由铰链连接，像门一样地开开了。果然还是没有像旋转门一样的大规模装置啊。





门的后面由岩石剥离出来与下行的楼梯相连，墙壁上安装有照明用的魔力道具。





这种魔力道具是比较普及的，并不是什么昂贵的东西。





但是因为半年左右魔力就会耗尽，所以重新准备一定数量的魔法道具非常费事。





这种魔法道具被一定间隔配备一个用来确保视野明亮。





「在这种密道里还要放魔法道具真是奢侈。」





也就是说敌人相当的有经济实力吗。如果是原来的旧格利特尼尔王家相关的伯爵的话，这种程度的支出连个屁都算不上。





这样的话抓捕艾利欧特的可能性很大。





也有可能根据情况将他作为人质来使用。对手的战斗力是由上层的骚动而准备的，从这里开始必须慎重地行动。





因为艾利欧特是人质，我为了赶快消减对手的战斗力从正面突破了，但这种战斗方式并不适合我。如果可以的话，我想要安全地潜伏打到敌人并返回。





虽然这么想着，我还是使用了隐秘祝福，消除了气息。





同时隐去声音和脚步声，慢慢地下着楼梯。





墙壁上一定距离就会掠过一个崭新的血迹，可以毫无疑问地推断艾利欧特经过了这里。





楼梯就像半圓一般向下延伸，很快就到达了终点。





最深也不到四米，可以说想到的浅。





天花板的高度大概有两米左右，在几乎称不上地下的地方建造了地下室。





「这就仅仅是掩人耳目而建造的房间吗。」





因为地下室不是很深，让我发现了它的存在，我是不是要感谢一下呢？





走下一个很短的通道，前面出现了一扇门。从门的缝隙间通过了光，门的对面似乎还有一个房间。





我隐去了气息靠近了门，竖起耳朵仔细聆听。





从房间中传来了一个粗野的男人的声音和一个痛苦却有所耳闻的声音。





这两个声音中的其中一个毫无疑问是艾利欧特的。





第172话 艾利欧特的失态


那一天，是期待已久的与哈乌美亚约会的日子。





她就好似有着妮可尔长大后一般的外表，以及拥有与妮可尔完全不同的女人味，可以说是艾利欧特理想中的样子。





与稍稍不修边幅，少年一样的行为有些残念的妮可尔不同，让人感到端庄与贤淑的举止。不仅如此，也拥有着些许的幽默。(雾：女人好可怕(#ﾟДﾟ))





在吃饭的时候也能见到孩子气的一面，而且也有着与男性朋友相处一般毫无防备的氛围。





就像让人抓不住本性的神秘女性。





对于那样的她，不知不觉中爱上了她。





对于这样的她，从麦克斯韦哪里收到了关于约会的信，二话不说的就答应了。(雾：一开始我还以为是与老爷爷约会了)





接到联络的艾利欧特，他自己也感到吃惊。





回到住处后，向唯一的同居人普利西拉一个劲地讲述关于她的话题，(那样的结果是)厌烦的表情会时不时的会露出来。





当然，他说想一个人住是不可能通过的。不过最大限度让步的结果是，在与普里西拉同居的基础上，在家的周囲住入近衛兵，部下才同意了。





那个已经是，一眼看去已经是一副郁闷的样子了，终于等到那天来的时候，在约会前几小时想从住处跑出去。





到底是被普利西拉阻止了，在约定前一小时才终于出发了。





忘乎所以的艾利欧特，为了尽早赶到约会的地点，所以选择最短距离的小道。





当然，那个路线被普里西拉认为是危险的，但他那个时候，可以说危机感什么的完全丢弃了。





然后在进入不久后，就遭到了贼人的袭击。





虽然外表看起来是冒险者，但是脖子上没有挂着显示身份的卡，所以可以知道不是正规的冒险者。(雾：恋爱害人啊，还是单身好)





那样的人物有五个。突然出现并包围上来。





立即把艾利欧特放到背后，普里西拉摆出了迎击姿势，彼此之间没有对话，只是默默的拉开了战端的大幕。





普里西拉奋战了。





仅仅一个人以五人为对手可以说是大活跃了。





但还果然在保护背后艾利欧特的情况下，五对一实在是没有胜算。在那不久就被剑弹飞，被袈裟切斩打倒无力化了。





面对来捕捉的冒险者，艾利欧特也拼命进行了抵抗，只不过，还是寡不敌众。





面部被结实的打了一拳，轻易地失去了意识，眼前一黑倒了下去。





在染成漆黑视野的边缘，看到了普里西拉爬向大街。





是为了求助，还是为了自己而生存？无论如何，只希望她平安无事，艾利欧特的意识陷入了黑暗中。





当艾利欧特再次恢复意识时，是在马车停止的时候。





他在那个摇晃中醒来，才终于察觉到自己的境遇。





在被男人们抗在肩膀上，被运送进陌生宅邸的途中，他把脸擦在墙上留下血迹。





这样一来，一点也好能尽早得到救助。





因为扛在肩膀的缘故，头的位置相对下将了不少，在相当低的地方留下血迹，这可以说这是极好的。





托這的福能在难以发觉的地方留下记号。





然后被送进地下室……现在、眼前坐着一个男人。





周囲是冒险者打扮的男人两人。然后是穿着的豪华服装贵族风的男人一个，共计四人。





这个男人，戴着面具了隐藏真实面目。





「初次拜会，艾利欧特陛下。我是马斯托斯．斯里亚=塔尔卡希尔。旧格里托尼尔王国斯里亚领的领主。」

「……啊啊，我知道了」





对于那个名字艾利欧特心里有了线索。





斯里亚领是与拉墨的斯德拉领土相邻的，距离中央最远的领地。掌握那里的塔尔卡希尔伯爵，是旧格里托尼尔王家的远亲之际，也是艾利欧特即位时反对的贵族。





「打算杀死我，打算自己得到宝座吗？」

「怎么可能！我很了解自己的向心力的。」





摊开双手，宛若戏剧动作一般叹息的塔尔卡希尔伯爵。





「我如果引起内乱的话，对于你是绝对不是对手。」

「那么乘早松手怎样？现在的话会从轻发落的」

「不不，很是遗憾不能这样做。我虽然是不行但我儿子可是很能干的。如果可以的话，想让我儿子做下一代的联合国的国王」

「这与此次暴举有何关联？」





艾利欧特的质问，塔尔卡希尔在桌子上面探出身来。





艾利欧特是双手虽然是自由的，但脚上铐着脚镣。这样一来逃跑是不可能的。





即使以塔尔卡希尔为人质，能当做武器的东西，在手能到达的范围里，什么都没有。





「很遗憾的是，陛下您现在还没有继承人。那就是说下一代统治者还未定这一回事。如果可以的话我想把我儿子放在那个座位上」

「那是做不到的吧」





就像吐口水一样，艾利欧特说出了拒绝的话语。





王宫中存在着王位继承权的东西。并且也存在着拥有把那样的东西吹飞程度名声的英雄们。





艾利欧特擅自指定下任的国王，实际上是不可能的。





「这里有一份遗书。当然，这是正式的文件，所以是不会被怀疑的。」

「遗言什么的……？」

「就算是六英雄，对于故去者的遗言是不可能随意处理的吧？」





也就是说，把塔尔卡希尔的儿子作为次任国王而留下遗言，之后再把艾利欧特杀掉。





遗言书是故人最强烈的愿望，所以在这个世界也发挥着强力的强制了。





莱尔们的六英雄，很难无视这一事。





「在学院里，我的朋友萨尔瓦伯爵的儿子也在那里承蒙指导。经由他，和你成为知己的他那里得到也不奇怪吧？只要在这里签名就可以了"(雾：这是你傻还是王子傻啊，都要命了啊)

「这样想的吗？」

「对了，对了，关于保护着你的护卫。如果是现在的话也许还可能得救哦」





突然改变话题塔尔卡希尔。如果想帮助护卫普里西拉的话就签名，是想这么说吧。





對艾利欧特来说，普里西拉是像妹妹一样的存在。自幼在太阳的阴影中靠近他，是保护自己的青梅竹马。(雾：我去居然是妹子。。。。那你俩还睡在一起)





而且这件事，在联合王国中也是很有名的。(雾：吃着碗里的看的锅里的)





在塔尔卡希尔的儿子王座拿到的时候、遗书的存在和艾利欧特的死亡被确认的事是必要的事项。





只要不在遗言书上签字，艾利欧特的生命也可以说是安全的。





反过来说，除此以外的一切是没有任何保障。





然后签名的话，为了公布艾利欧特的死，他将被杀害，然后他的死将会被公布。





不拖延时间的话自己的命会没有。但是，如果那样做的话普里西拉就会死。那个瞬间，侵蚀着艾利欧特的思考。





那个时候，仿佛什么被踢破的震动，在地下回响起来。





第173话 没劲的救援


门的另外一边十分安静、但是有压迫感的声音传了过来。





那声音我从没有听过。





「陛下、在这里签下你的大名的话、她就能获得帮助了呀？很遗憾、对陛下来说是不可能的吧」

「我想也是呢。然后、儿子坐上王位、自己摄政玩弄权威"



「那样的事……可儿子还不到十二岁、我不否定有那样的可能性」

「那遗言书上只要没有我的签名、就发挥不到作用。即使是……普利西拉会失去生命、我也不会同意的」





好像是里面、有人想强迫艾利欧特写下遗言的样紫。





从这个状况来看、确定是塔克希尔伯爵没错呢。(抱歉，这个人的名字没核对其他翻译)





果然目的、是艾利欧特继承人的位置。





但是毅然的被艾利欧特拒绝了。





似乎是把普利西拉的性命当成威胁、现在麦克斯韦救助中。





完全不觉得他们会有帮助普利西拉的想法。这点艾利欧特也知道、坚决的拒绝了这个而要求





「好不容易北部安定下来、把火种放在里面的行为根本做不到。就算是失去普利西拉的命、也做不到。同样的、我死也不会做」

「我认为这个觉悟十分符合王者的行为、光有觉悟的话世界是不会改变的哟？」

「就算这样、我也不会认同的。刚才的声音、追进来的大概不只有我吧？」

「怎么可能。刚才上面的家伙里、在冒险者里也是四阶位以上的能手。有五人的话没有多少人可以除掉吧」

「可说不准……这里是拉墨。六英雄里就有两人存在的街道。」





顽固否定的艾利欧特……多少也终于有了王者的自觉。





我死前的时候、还是哔-哔-的哭着的小孩子。





总之、事件的总头目在这里的事弄清楚了。





在这之后、艾利欧特的人身安全确保的同时、把里面的家伙控制住事件就能解决了。





能使用的秘银线一根、只有一米长的程度。





近战中能用的武器、只剩下了短剑。然而、在这种狭窄的地下空间里也没必要用到长线。





我轻轻的调整呼吸、踢开门口、打算乱入室内。





gan的宏大的声音响起、向门踢去。吃了我一脚、门――毛事都没有。





「好、好疼啊――」





好像是非常坚固的门。





然而、幸运的是里面的家伙为了迎击我而出来了、也不用去找钥匙了。





没办法了只好扭动门把把门打开。这点小事、别放在心上。





「谁、来者何人！？」





我慢悠悠的走进室内。





看见这姿态的我、艾利欧特脸上浮现出惊愕的表情。





「哈、哈乌梅娅小姐……？您为啥、会在这里！？」

「哈乌梅娅？没听过呢……不、小姐姐。不知道你是怎么从上面的家伙眼中穿过――」

「上面的家伙？全部向那个世界旅行了哟」





室内里有个戴假面的男人和、贵族风格的男人。积极和我说的那边是塔克希尔伯爵吧。





还有一人因为突然出现的我而惊慌失措的、贴着周围的墙壁。





然后艾利欧特坐在桌子后面。脚被锁扣上了、那样的话想自力逃跑很难。





「旅行……？"



「被我抹杀了的意思。下次就轮到你了」





对我说的话、塔克希尔一时无法理解得到、露出了傻猪一样的表情。





艾利欧特也一样。





没想到我会持有这样的战斗力。不对、说起来根本就想不到我会出现在这里吧。





「哈乌梅娅小姐、你到底是……」

「是来帮忙的、请乖乖的在那里待着」

「诶、啊……好的？」





我保持着两手握着秘银线、稍放轻腰部的战斗姿态。





看见这样的我、塔克希尔从怀里亮出了短剑。





看起来是护身用而持有的东西、派不上用场的华丽装饰而沉重的外观、从样子上看过去、他连战斗都不太能做到吧。





「小姑凉、你不该在这样的场所妨碍我们的――！」

「就凭你那挺不起的腰？不要小看从塞昂出生的生存能力」

「居然是塞昂……那个荒野！？」





从被邪龙袭击以来、塞昂并没有复兴就被那样放置了。





然而实际上、我基本上没怎么过去塞昂、这仅仅是虚张声势摆了。





敌人有两个。要战斗的感觉只有塔克希尔、不清楚另外一个人会不会参战。





这里只能早点下手无力化、不是杀掉而捕抓还不太能......习惯过来。





「不用讲肯定是虚张声势、滚开、婆娘！」





向我大喊的塔克希尔用短剑刺了过来。可是我把脚抬起、向他的手臂踢去。





普通来讲这样的迎面攻击是比较困难的、可这家伙的腕力就游刃有余了。





手腕被踢中、短剑向正上方的天花板土墙刺了上去。





向这样要倾倒的塔克希尔的手腕用线缠绕固定住、关节技的过渡。利用缠住的线把手往背后转、像是鸡翅膀一样勒紧。





同时踢倒在地上、用膝盖放在背后按住限制行动。





然后视线向另一个男人警戒而去……





「那个、不在了？」





男人的身形突然不见了。





取代而之的是大型开放式地下通道的入口。看来是准备好了逃跑用的通道。





「是、哈乌梅娅小姐……没事吗！？」

「才不需要你来说――啊、不是。没关系的。已经习惯了」





一不小心把心声表露了出来、拿出敷衍的笑容来蒙骗过去。





艾利欧特脚被锁住、不能独自行走、没有受到重伤的样子。





我对脚下的塔克希尔用手刀打晕、站了起来。





看起来事情终于结束……能成吗？





第174话 统一说话口径


我控住塔尔卡西鲁伯爵后，在周边地区召唤出使魔进行警戒麦克斯韦回来了。





虽然只限这次，因为是这边不仅非法侵入而且宛如目中无人一般，所以害怕误认逮捕而在周边进行警戒了。不，与误认有点不同？





「啊……妮科，不哈乌美亚。看来周围好像变得很热闹了哦？」

「外面的尸体被发现了？」





把门卫勒死后就那样放着。被人看到很容易被辨识出是尸体，这样一来确实会引起骚乱。





但是我们这边有着救出艾利欧特的大义名分，而且也有麦克斯韦作为后盾。





虽然没有做犯罪的事，不过现在的我是使用着幻觉。





就这样被讯问的话，那个事实暴露的可能性非常高。





「那个鸽子……说话了？」

「啊啊，这只鸟是麦克斯韦——大人的使魔。」

「为什么，有一瞬间的迟疑？」





就算是被这老爷子发现我犹豫了一下要不要再他的称谓后加大人这种事，他也要来多管闲事地吐槽我一句。





鸽子的表情应该是没有的，但那张脸好象十分讨厌的扭曲了。





「嗯？也可以多带点敬意和爱来呼唤哦？来两句」

「死老头……」

「咦！？」





面对一直调侃的麦克斯韦，我不小心说出了心里话。对与那个震撼力艾利欧特后退了一步。





危险危险。这个老爷子是享乐的性格，我在前世不是充分的经历了吗。





这里要忍耐，全力去无视。





「不，什么事都没有。哦吼吼……比起那个艾利欧特先生，有受伤吗？」





为了掩饰表面，用假笑来蒙混过去，总之先调查一下艾利欧特的状态。





如果是想让他没法创造继承人的话，一下子就能搞定了。只是为了看一下有没有被那么做，才过来确认一下罢了。





如果他已经被『踩爆了』的话，也不会这么泰然自若了。





「啊，哦。只是被打后留下的伤口，不是很严重的伤……对了，普里西拉呢！」





从立场上来说应该做出抛弃普里西拉的样子，但果然还是很在意的吧。





突然变的面无血色艾利欧特想要跳出来。但是因为上了脚镣，因此不能离开桌子。





「如果是她的话没关系的说哟。现在麦克斯韦——大人那里进行治疗。」

「麦克斯韦大人？为什么在那个地方……？」

「好像是听说艾利欧特先生有约会，觉得很有趣就不由得。」

「是我，么……」

「不，因该是我吧。真的是爱恶作剧的人」





对于没有大人气概行为的麦克斯韦，把他放在手里。





在那样的我旁边使魔落到了地上。本来是想乘在头或肩膀的，但因为使用的是幻术，这样的行为有些危险。





压在膝下的塔尔卡西鲁伯爵姑且不谈，上边的身体结构分歧相当大的。





「比起这个，人群聚集过来的话艾利欧特姑且不论，哈乌美亚稍微会有些问题吧？」

「是a——是这样的呢。虽然有些抱歉，但这里能交给艾利欧特大人吗？」

「我，是么？」

「如果是一些借口的话，老夫来代替一下。知道是老夫的使魔还抗辩的人是不存在的」

「那真是太感谢了……如果是这样的话她也可以一起吗？」

「也有不这样做的理由啊。与汝的身份有关呢」





现在在魔术学院里知道艾利欧特的身份的，麦克斯韦和柯迪娜，然后我和雷蒂娜这四个人。





连身为同事的教师，也不知道艾利欧特的王族身份。





这也是兼顾艾利欧特的社会学习，麦克斯韦也有这样的考虑，不过此次那就成为了我的借口。





「……这样啊，问得太深入了。请允许我谢罪。」

「不，请别在意」





在我接受艾利欧特道歉的时候，麦克斯韦的使魔，用嘴进行描绘魔法阵。





就这样进行咏唱，使用了开锁的魔法。





「使魔也能使用魔法吗……」





说起来，也使用了物品传送的魔法。





对那个巧妙，我不知不觉用回原来的措辞。当然，是在艾利欧特听不到的范围。





然后，使魔使用魔法的行动，艾利欧特也对此惊愕。





「这个魔法的使用对象在视野内的话是没问题的。当然会根据距离增加魔力的消费量，这样的使用方法记住比较好呦？」

「谢谢你的好意」





但是在实际中，这是很难处理的。





虽然我也可以解开艾利欧特的脚铐，但会做出蹲在他脚下的行为，会藏有与我的身体接触的危险性。





特别是上半身因为体格的偏差较大，被摸的的话会有暴露幻术的危险，所以在烦恼着怎么办。





看到艾利欧特解开脚镣后，我决定离开这个地方。





「那么艾利欧特。因为我有很多隐瞒的事情，所以就先告辞了。塔尔卡西鲁伯爵就这样绑着放在这里，以后的事，请多关照」

「啊，好的。」

「还有，今天的预定就这样泡汤了，还能够在联络给你嚒？」





我轻松制伏着塔尔卡西鲁伯爵，一边警戒着不被打乱，一边试着取得确认。





但是，艾利欧特的脸出现红晕嗡嗡地点头。





对于那孩子般的态度，稍微笑出了声。





「那么，接下啦会去调查另一个人先逃的地方。之后恐怕不会回来了……」

「今天是因为我的不检点所造成，真的非常抱歉。」

「不用。你不如去慰劳一下你的那位随从吧。她可是个很努力的好孩子哦。」

「那是当然了！」





露出愉快的笑脸，艾利欧特对我回答。看着那张脸，我向隐藏的通道迈出了脚步。





第175话 不和？


与艾利欧特分别后，我去隐藏通道进行了调查，果然没有什么收获。





作为主犯的塔尔卡西鲁捕获了，也确保了艾利欧特本人，但果然还是有偏颇的地方。





不过我的手只有两个。只要抓住塔尔卡西鲁，带假面的男人就追不了。





反正塔尔卡西鲁会坦白，这里也就没有勉强的必要了。





通道一直连到房子的前庭，出口设在了围墙的旁边。





然后围栏的一部分是可拆卸的，在从那里外逃这样设计的。





「有钱人为什么这样……是因为喜欢通道吧」





麦克斯韦使魔在的话，会回答我的自言自语的吧……那家伙现在，在艾利欧特那里。





在这样下去会向听到骚动而赶来的卫兵，而必须说明情况，这样一来就不得不留下来了。





即使试着探寻周围，带面具男人的身姿，不凑巧已经没有了。





「逃掉了吗。嘛啊，这也是没办法的」





如果艾利欧特没有被抓起来的话，隐藏起来一个一个杀，也就不会有被逃掉的……





不，这是奢望的。





「总之，这个身姿备受关注也是没办法的。不找个地方变回原来的样子的话。」





在麦克斯韦检修的基础上，大概可以说是极限美化的我长大后的样子，非常引人注目。





如果以这样的身姿徘徊的话，又会遇到奇怪的搭讪。





真是的，为什么会这么悲哀的要被男人搭讪。





躲避开聚集过来的视线，变回原来的样子。





自己的手脚回到了平时的长度，露出了被过膝袜和迷你裙包裹着的噗尼噗尼的脚。





……不管什么时候一点肌肉都没有。





如果可以的话裙子是敬谢不敏，但是菲妮娅与柯迪娜联合军非常强大，每次出门都会检查确认。





偷偷溜走也是可以，但是在白天就特意从自己的房间偷溜像个傻瓜似的。





而且今天是预定会长时间使用幻觉，所以觉得怎样都好。





「预料外的空闲啊，到哪里打发时间么……额，在那之前不得不清洗身体吗？」





我现在上半身是沾满鲜血。以这样的样子在街上徘徊的话，即使没有在事发现场也会被捉的。





可以说是幸好吗，拉墨首都的水源是河流流入的，市民也可以在那里洗衣服。嘛，如果是我的能力的话，在到达河之前能够隐藏起来的吧。





然后把身体和衣服的血洗掉，回到自己家里换衣服后我决定去上次艾利欧特介绍的咖啡店。





那里的甜味做的相当好。撇下艾利欧特慢慢享受，应该不会受到惩罚。





第二天，艾利欧特像什么事也没有发生的样子，来到了学院。





在那旁边普里西拉的身影也在，我也就放心了。





我看到她的伤时候，肋骨骨折造成的内脏器官的损伤，袈裟斩的裂伤，各处的殴打骨折覆盖在各个地方。





即便如此，治疗后第二天就可以行动，不愧是麦克斯韦。





虽然没有玛利亚那样的速度，但效果是不逊与她的。





然后进入午休，我久违的蜜雪儿酱们在院子里吃午饭。





途中，从院子里的窗户，发现了很少见的景象。





坐在大桌子前麦克斯韦的背影，以及对其逼问的艾利欧特的身影。





艾利欧特从很早以前对我们六英雄保持着尊敬的心情。那样的他，脸色都变了的追问真的罕见。





「对不起，稍微有点事」

「哎，又是这样么？」





最近和都没有和她们吃过午饭，所以雷蒂娜发出了遗憾的声音。





蜜雪儿酱也露出悲伤的神情。





但是那样子不寻常。必须马上进行把握状况。





「真对不起啊。作为代替，会介绍很好吃的店的」

「嗯恩！？嘛，那就没办法了啊……」

「真的？太好了！」





虽然雷蒂娜在表面掩饰着，但与蜜雪儿酱一样满脸期待的表情漏了出来。





虽然经常觉得她不像贵族，但那份坦率十分的有魅力。如果可以的话，不染贵族社会，就这样成长起来的东西。





「那么，回头见！」





但是我现在，没有回应那样的雷蒂娜的空闲。





告别的寒暄也草草了事，掀起裙子的下摆跑进了校舍内。





在头上的固定位置的卡酱，发出了不满似的叫声，那样子就是另一回事了。





不和什么的完全无法向。他对六英雄，就像父母一样敬慕。





而且虽说麦克斯韦是后卫，不过是经验丰富的实战派。艾利欧特程度什么的不认为能造成什么。





但是万一突然袭击这样的事也可能会有。我预计最坏的结果，一边到达了一楼的理事长室。





然后同一时间，艾利欧特粗暴的打开门跑了出来。





「已经足够了，打扰了！」

「喂，等下，艾利欧特！」





从里面传出了麦克斯韦的声音，我暂且吐出了放心的气息。





但是在看到艾利欧特的表情一瞬间僵住了。





因为他的表情是从为见过的粗暴。





艾利欧特那里，也察觉到我的存在，露出了吃惊的表情。





尽管马上藏起了表情，露出了平时温柔的表情。即便如此重要的地方还是没有处理好，还是能感受到他愤怒的深度。





「这是妮可尔。真是抱歉，吓到你了么？」

「m，没……」





在我的面前屈膝，配合我的视线高度交谈，实在是个绅士。





因此，太阳穴上浮现的血管能清楚的看到。





「对不起，有点不能接受的事和麦克斯韦大人争论……呀，并不是不是吵架。」

「那样的话，虽然很好？」

「哈哈，让你担心什么的，我也是修行不足呢……说到底……」

「怎么了？」

「不……那个，什么都没有。」





在那一瞬间，艾利欧特闭上嘴站了起来。





那个态度是说话到这里意图清楚的浮现出来。





「那么告辞了。我接下来还有不得不去的地方」

「额、嗯呢。再见」





隐藏不住困惑的我，只能看地艾利欧特匆匆地离去。





但是那个也没关系。问题的话找麦克斯韦就好。





第176话 艾利欧特的失恋


目送了在转角消失的艾利欧特后，我敲了敲理事长的门。





我知道麦克斯韦在，一般来说我是会直接蹬门进去的，但那样的话就少不了那个老爷子的说教了。这样判断之后我还是遵循礼仪敲了门。





门那边立刻有了反应，传来了一声疲惫的叹息。





「谁啊？」

「我呀。妮可尔。"(这里妮可尔使用的是与平时不同的女性的自称)





因为不知道这走廊有没有人听着，所以这里就用女性用语回答了。





听到了我的话后，麦克斯韦明朗地叫着我。





「妮可尔？你来的正是时候。快进来。」

「正是时候？」





我歪了歪头，头顶浮现了一个问号。虽然卡酱好像要掉下来了，但这时候还是不要介意了。





总之既然有话要说，就赶紧锁上密谈之处的门锁吧。





我打开门后，抱着头的麦克斯韦迎接了我。





桌子上有一个翻过来的杯子。应该是招待艾利欧特用的吧。





「发生了什么事吗？老爷子？艾利欧特那家伙居然真的生气了？」

「给你这家伙擦屁股啊。没想到他居然会生气到那种程度。药效太厉害了吧？」

「给我擦屁股？」





我带着问号，坐在了桌子前面的意思上。大概艾利欧特之前就坐在这儿吧。





同时，麦克斯韦拉上了我背后的窗帘。





大概是发现这样下去我来的事会被外面的人看到吧。





「是啊。你想想你前几天干了什么。」

「歼灭诱拐犯的事儿？」

「你还真是名正言顺的啊。那从法律的侧面来看你觉得如何呢？」





这么一说，我用手托腮仔细想了想。





那里可以说是外交官的宅邸，变装了的我是个不明身份的女孩。闯入那里，残杀了六个人，把作为塔尔卡西鲁外交官的伯爵绑住手，放倒在地上，还踩了几下。





「难道说我做错了。」

「也不是说做错了。我也是关于这件事的后事要跟你说。在法律方面上有很多问题。」





麦克斯韦亲自动手处理这件事儿，说明这事儿问题还不少。





但是那里出现的不明身份的少女，而且也有隐藏自己的身形。也有被囚禁的艾利欧特本人的证言，应该没有会被当做犯罪者追杀的问题……确实很危险啊。





「就是那个方面的问题啊。对我来说，也要好好利用一下」

「利用？」

「就是你的处境啊。你总不能继续以这个样子待在街上吧？」

「哦，这样啊。」





以那个姿态在街上出现本来就是为了吸引艾利欧特。





是时候在适当的地方退场了。(这段的意思就是他们觉得任务完成了，没必要再吸引艾利欧特了)





「因此，这次的事件的责任就由我雇佣的密探一人来承担。」

「有什么责任好承担的？」

「他任务是调查可疑的人物，还有防止犯罪事件的发生。因为没能防止事件发生而被驱逐出境。」

「蛤！？」





虽然听到驱逐出境什么的让我有点意外……不过仔细想想，那个身姿——哈乌梅娅这一女性是幻影般的存在。





就算是遭到放逐也没啥大问题。





「所以艾利欧特才大发脾气啊。居然会发脾气，真是少见。」

「就是这么回事。」





就艾利欧特而言，这是将自己的救命恩人的女性驱逐出国。对这种事怒气冲冲也是理所应当的。





就麦克斯韦而言，只是对幻影追究了责任，在没有任何损失的情况下处理了危险人物而已。





于是，被称为哈乌梅娅的这一幻影，很方便地舍弃掉了。





这一段时间里艾利欧特会追逐哈乌梅娅这一幻影，而我就恢复成自由之身啦。





「哎呀，虽然艾利欧特很可怜啦，不过其他一切都可喜可贺地解决了吧？」

「你倒是轻松了，艾利欧特那家伙现在可是把矛头指向我了……虽然也是我自作自受。」

「既然你知道是自作自受的话，那就老老实实接受啊。」

「这原本是谁的问题啊？」





矛头指向我了，我赶紧飘开视线糊弄过去。





虽然麦克斯韦不好受，不过在这次事件中艾利欧特的恋慕之心确实偏转了很多。





说不定还会同意莱尔那边的提议。





「哈乌梅娅就这样消失了的话，艾利欧特就暂时会这样单相思着，对我的兴趣也淡薄了。」

「然后等他初恋的伤口愈合之时，你就离开这个学校了。」

「啊，完美啊。」

「那你至少要以熟练掌握变化来作为前提啊。」

「咕，那就要期待神的祝福了。」

「既然有了祝福，就更要努力习得了吧？」

「……我会努力的。」





我怀着自寻烦恼的心境，对麦克斯韦的发言赞同地点了点头。





实际上我在这三年中魔术的本领确实进步飞快。虽然还是中下级，但是熟练度已经远远超出孩童的领域。





这样的话在初中的三年间，再经过高中三年的话，一定能掌握的。





到了高中的话，学院的地下图书馆也可以使用，魔术的本领也会飞跃性地上升吧。





第177话 名军师(笑)的推测


从理事长室出来后，我就直接去食堂吃饭了。





和蜜雪儿酱她们汇合后虽然也挺好的，不过以我现在的思考状态来看总觉得犯了什么错误。





在麦克斯韦的面前我倒是说了不少风流话，在椅子上摆了不做作的姿势，这样把艾利欧特给安排上了。





但果然我也感到有一些不舒服。





就这样草草吃了饭，翘了班上的活动回了家。也和蕾缇娜说了身体不适。





对难得早早地回家了的我，菲尼娅也一脸吃惊。





「妮可尔大人，这么早就让回来了？」

「嗯。菲尼娅也在做平时的训练？」





她和之前来这里的时候遇到的冒险者们还有联系，偶尔也会修行剑术。





也许是因为这样，现在有点冒险者的样子了。





穿着女仆装带着剑鞘，轻易地挥舞着很大的剑。





这是雅致的民房前的景象，非常地具有现实主义的感觉。





「是的。感觉最近有些生疏了。」

「哦哦，菲尼娅也有两下子了呀。」

「哼哼，我已经不会输给妮可尔大人了哦。」

「那是不可能的。」





再怎么说我也不会迟钝到比菲尼娅还差。听我这么说了后，菲尼娅生气地嘟起来嘴。





「啊？您真敢说啊！那来露两手吧？」

「我再怎么说也不会把剑指向菲尼娅的吧？而且我口渴啦，先进屋啦。」

「好的。那就给您准备热牛奶咯。」

「这么热你还弄热牛奶……难道说你真的生气了？」

「怎么会呢？」





虽然菲尼娅是微笑着的，但是还是有些青经浮现。





她刚刚脱离萌新阶段，被我浇了冷水，一定很不爽。





但是就是这个时期是最危险的。这是一个怀着过度的自信，会做出无谋行动的时期。





这里为了她好，去挫挫她的锐气说不定也挺好的……只有菲尼娅不会这样因此变得傲慢起来。





菲尼娅也没有真的生气，等到晚饭的时候已经恢复了心情。





虽说是为了服务我而坐在我旁边，但她也在用餐中。





虽然在我家她是以女仆自居，不过她也不能违反柯迪娜的 "吃饭要大家一起吃"的命令。





那时，我谈论了关于艾利欧特的事儿。





当然，并不是我提出的话题。是称得上同事的柯迪娜察觉了异常，并提出了这个话题。





我是麦克斯韦的门徒，对事情也所耳闻也不足为奇。





「嗯……艾利欧特啊？」





即便是柯迪娜，也是从小看着艾利欧特长大的，她对艾利欧特也不过是像邻居家的孩子一般看过来的。





听到他失恋的故事，不由得托腮思考起来。





明明是在吃饭中，这样还是挺不礼貌的。





「银发碧眼的美少女……十几岁的样子……还是麦克斯韦的后盾……。」

「柯迪娜？」

「……然后还拥有轻易摧毁六名冒险者的战斗力……难道说？」

「那个，怎么了吗？」

「嗯，我懂了！」

「懂、懂什么了？」





柯迪娜眼睛闪闪发光地向上看去。





她的表情充满了自信。





「哪位女性是叫哈乌梅娅对吧？」

「嗯。」

「那孩子就是雷德啊！」

「蛤！？」





哎呀，等下啊。那可以说的上是回答正确，也可以说不是。





但是我不能将其指出。我用一副微妙的表情注视着柯迪娜，她缺误以为我是想听她解释，然后她就自信满满地开始解说了。





「听好哦？首先是二十年前玛利亚使用了转生的法术。」

「啊—，嗯。这样啊。」

「成功转生的事已经被玛利亚确定下来了。如果是那时候转生开始算起的话，雷德的年龄现在也有10岁了吧。」

「是啊。」





刚到10岁的我不得不对她的推测表示赞同。





「而且他现在在这个城市。这是可以确定的。这时出现的不明身份的高手，她既是平民又是麦克斯韦的线人。」

「麦克斯韦不也有一些私人的交情嘛？」

「他可是国家的重要人物哟？能接近他的人可是屈指可数。对于突然出现的身份不明的人也不可能缔结友谊。」

「这样啊……」

「那么那个少女一开始就和麦克斯韦认识——不，应该说是知己比较好。这个国家的十几岁的人——在我的印象里除了雷德不可能有别人。」

「这是不是有点太草率啦……？在卡酱出现的时候不也怀疑过吗？」

「不，这次我是确信！而且雷德被艾利欧特抱有好感后，为了拉开距离而想要离开这个国家。要不然怎么会接受这样难以让人认同的处罚。」

「是、是—这样吗？」





柯迪娜直截了当地断言了。确实很接近正确答案，但是有有稍稍地偏移正确答案……吧？





没有怀疑到我身上真是得救了。





「这样的话，不想在我面前出现的理由也能解释了。因为他作为一个女人转生了！」

「啊，嗯。」

「那家伙真是见外啊。明明告诉我的话，我就能教♀她各♀种♀各♀样的事情了呢！而且她还是一个很有调教价值的美少女！」

「总感觉背后发凉。」





把手指掰得咔吧咔吧响的柯迪娜，你到底想教我什么啊？





「是啊，不能再这么待下去了……我出下门。」

「去哪儿！？」

「塔尔卡西鲁的宅邸。说不定还留下了什么线索。」

「这么晚了很危险啊。」





柯迪娜不必说也是个相当的美少女。猫人族和人族比起来是相当长寿的种族。





在她的种族的角度来看，她还相当年轻。看起来就像人族的10几岁一样。





要是晚饭的时候出去的话，被醉汉纠缠的可能性也相当高。这种情况在哪个国家都是一样的。





而且……那个房子确实留下了大量的线索。





因为故障而被我舍弃的钢丝之类的，已经是不能解释清楚的明确的证据了。





而且在打到看门的那些人的时候被栅栏挂伤的伤口也会成为线索。





「好吧！那我之后要把麦克斯韦也拉上……」

「嗯—量力而行吧？」

「诶，爽歪歪啊！」





她已经是兴奋得话都听不进去了。





草草吃完饭立刻就飞奔出去了，看到这样的她我也只能叹口气。





「真拿她没办法……菲尼娅，来杯茶吧……欸？」





我回头一看，已经不见菲尼娅的身姿了，能看到的只有追着柯迪娜跑的女仆。





「到底该……怎么办啊……？」





我也决定了明天就去麦克斯韦哪边好好谈谈。





第178话 对策


第二天，我闯进麦克斯韦的校长室，如同抓住救命稻草一般向那个一如既往兢兢业业处理书面文件的老头求助。





麦克斯韦没法对这样的我置之不理，只能长叹一口气。





「所以说，这次又出什么岔子了？」

「那个…昨晚…」





我把昨晚柯迪娜的暴走添油加醋的说了一遍。





柯迪娜已经认定了哈尔梅亚这一神秘女人是雷德，话说，虽然猜的八九不离十了…





包括以上猜测在内相关的内容，都毫无隐瞒的告诉了麦克斯韦。





听完来龙去脉的麦克斯韦浑身无力的趴倒在桌子上，险些撞翻桌边的茶杯。





「真是让人无语的家伙…不过该说不愧是柯迪娜吗，虽然多少有些出入，也猜出了真相。」

「是这样吗？我觉得只是因为多嘴的缘故让事情变麻烦了而已。」

「总而言之，结果上你不会被怀疑是雷德了，也没什么损害吧。」

「虽然确实如此，但这样真的好吗？」

「哈尔梅亚已经在这个城市中彻底消失了，柯迪娜和艾利欧德无论如何寻找，也不用担心被发现吧？」





确实，哈尔梅亚本人在这里，追寻着不存在的幻影是不可能有结果的。





但是线索仍然存在，万恶之源麦克斯韦既然在这里，柯迪娜她们就不会放弃追寻哈尔梅亚的。





「但是她们二人会找你算账的吧？你能应付的了吗？」

「唔？ 确实如此…艾利欧特暂且不论，柯迪娜的追问我实在难以应付。」

「而且哈尔梅亚的身姿也被城里的人目击到了，似乎变成了一个不小的话题。」





我在城里散步的时候，许多店主把我错认成哈尔梅亚打起招呼了。





我虽然很少化身哈尔梅亚外出，但也买过几次东西。 之前艾利欧特受到袭击的时候，我也是以哈尔梅亚的姿态在城里行动。





虽然店主们注意到我和哈尔梅亚的体型差距后就知道自己认错人了——哈尔梅亚也只在城中出现几天而已，没想到会变得如此有名。





「唔…这么说起来，艾利欧特身边跟着普利西拉小姑娘来着？」

「恩，是啊。」

「这样的话，艾利欧特要比柯迪娜还要麻烦了啊。」

「为什么？」

「因为普利西拉小姑娘是个很优秀的密探哟、」





就我看来仅仅是个不够成熟的小女孩而已，麦克斯韦竟然评价如此之高啊。





这么说来，艾利欧特也很重视她的样子？





「你很了解那个小女孩吗？」

「嗯？是的，艾利欧特像妹妹一样对待着她的样子，因此我也一直关注着她。」

「虽然就我看来水平还很嫩…」

「你不要用你的基准来评价，就她而言，在这个岁数可是相当优秀了哦。」





确实在救出艾利欧特的方面上，她可以说是功臣吧，但一码归一码，正是她纵容了绑架的发生。





虽然我觉得在那方面还有些不足…不过，那时是艾利欧特自己任性的错，也不该怪罪她吧。





「话题回到处理你引发的问题上吧，我就这样一直瞒下去，可不是个办法。」

「艾利欧特也很有可能派普利西拉来调查吧？」





以密探作为对手，即便是我也不能大意。更何况普利西拉是麦克斯韦也赞扬的精英。





必须早点想到办法。





「那么，我一共准备了四个对策」

「居然有四个之多！都有什么？」

「第一个，你真的玩消失就行了。」

「是让我从城里离开的意思？」





确实她们寻找的人是我，只要我从城里消失，至少柯迪娜是找不到我了吧。





而且普利西拉的本职是艾利欧特的护卫，也不能从城里离开，只要我消失了，确实谁也追查不到我了。





但是如果这么做，我就没法学习魔法了，我的最终目的始终还是变回雷德。





「驳回，驳回了！停止魔法学习是不可能的。」

「那么第二个，找一个更加引人注目的存在。也就是说让一个超越哈尔梅亚的美女来吸引艾利欧特的目光。」

「那种美女要从哪里找啊？」

「你来变。」

「完全驳回！笨蛋老头！」





为了转移注意力制造出一个更美的人出现，仅仅是转移矛盾，毫无意义！





转移的对象如果是别人还好说，转移的被转移的都是我，状况毫无改变。





这样重复几次，很有可能被柯迪娜识破。





「那么第三个，这是第二种办法的变种。搞一个大活动来转移注意力。」

「具体来说怎么做？」

「举办祭典吧，正好魔术学院在这个城市很有影响力，在那里举办活动的话，忙于祭典，作为教师的两人也会变得很忙吧。」

「是个不错的主役，但要举办什么祭典呢？」

「接受市民挑战的武斗大会怎么样？」

「那我不是赢定？」





虽然魔术学院都是精英，也不过是些孩子。不是拥有熟练技巧的我的对手。





如果砍瓜切菜般的获得胜利，最坏的结果就是暴露真身。





虽然可以故意放水，但强者的动作与外行的有决定性的不同，仅仅一个步伐看的人就都会明白。





装作弱小反而会引起怀疑。





「那就只有第四个办法了呢。去避避风头吧。」

「….最后也只能这样了呢。」





如果是一时的激动，只要给予时间冷静，就自然会恢复过来。





这个办法确实可行，但还是有些问题。





「问题就是要避多久风头，以及去哪里…吗？」

「唔...雷德，我记得你的手甲坏掉了吧。」

「是的，那个也不修不行了啊，但是——」





但是做出那个手甲的锻造师在阿雷克马尔剑王国隐居，不轻易出手。





如果让技艺拙劣的锻造师来修，有可能破坏手甲到不能修复的地步。





现在左手的手甲已经坏到七零八落，虽然多亏了这个碎掉的手甲作为线的缓冲材料，我的左手才没有被绞碎就是了。





「想要修好那个，就不得不去制作它的锻造师那里。」

「那么锻造师在哪里？」

「...」





即使是伙伴，也不好随意透漏。





尤其为我制作手甲的人。如此强大的锻造师的存在如果被知晓，就有可能被盯上性命。





因此我和我的锻造师，互相定下了不能泄密的约定才制作了这个手甲。





「可以的话，我想遵守约定。」

「我虽然不知道也没关系…但你现在不是要去那里吗？」

「...那是不可能的。」





阿雷克马尔剑王国是在大陆东南部的城邦国家联合中的一个国家。





原本是支配南方全土的城邦国家联合分裂了三个，剑王国正是那时候独立的。





正因如此南方的三国互相虎视眈眈，气氛十分紧张。





但最大的问题还是距离。





拉墨森林王国到阿雷克马尔剑王国徒步要走一个月，以我的脚程时间要翻个一倍。又不能直接离家出走，柯迪娜会担心的。





「麦克斯韦你是可以信任的，说也无妨。帮我制作这个手甲的人在剑王国，南方三国现在关系很紧张，我一个去很有可能会碰上麻烦。」





作为柯迪娜的养女，在一些不法分子看来我是 "商品价值极高的小孩"吧。





可以的话还是想避免这种麻烦啊。





「剑王国吗…唔、那就这样。把剑王国选做校外实习的地点不就得了。」

「啥？」





对于麦克斯韦的提议，我只能用惊呆了而发出的声音来回复。





第179话 校外实习


原本魔术学院就因为与富裕阶层和贵族往来很多的缘故，资金非常富裕。





但学校的运营方将这部分收入全部收下也是一个很大的问题。





因此设立了许多被称为 "校外实习"的，外出旅行的机会。





就此，学生能够扩展见闻，学校也避免因收到的捐金太多而受到批判。





「虽然不是预定中的旅行，好在学校的预算还十分充裕，把四年级以上的学生送往各地旅行的余裕还是有的。」

「四年级以上，而不是我们学年单独出去吗？」

「不能做出只偏袒你们学年的事情吧？既然要旅行肯定是全员旅行哦。」

「那就把低年级的孩子也带上啊。」

「低年级的孩子还是太小了，想你这样能明辨是非的好孩子太少了(所以麦克斯韦到底还是把雷德当成孩子了)，而且有不少孩子不想离开家人身边。」





因为和各地贵族的来往，学校设置了宿舍后，入住的学生有许多。





但并不是全部的学生都住在宿舍。本地的贵族和富豪…像玛奇丝那样的学生也有许多。





在本地学生中的小孩子们，有很多害怕和父母分开。





而且也还没到能够与父母分别的年龄，到了旅行的目的地也有可能做出一些麻烦的事情。





如果要外出旅行，至少要到能一定程度上约束自己的年龄，否则会惹出许多麻烦。





「有道理，那么，到各地去旅行是怎么回事？」

「目的地只有剑王国的话，如果有人别有用心，也许会猜测出那位锻造师的所在地吧。」

「确实学校突然去从未去过的剑王国旅行，可能有人会认为那里有些什么吧。」

「因此将旅行地点分成数个，六年级去马塔拉，而五年级去北方三国联邦。」

「也就是说，我们碰巧去阿雷克马尔剑王国旅行咯？」

「这样的话，就不会感到违和了吧？」





几个学年前往大陆各地旅行，我在其中之一也不是什么奇怪的事情。





但是将几百人送往各地的话，要花巨额的金钱就是了…





「钱的方面没问题吗？」

「不如说太多了不知道怎么用，拉墨魔术学院这块金字招牌可是非常值钱的。」

「也就是说还有很多富裕咯？」

「再来个两三次说走就走的旅行的话，可能就没钱了吧。」

「喂，这不是超乎想象的有钱嘛？」





拥有能够将接近三百人送往各地的资金让我震惊。





仅仅靠捐金就能够攒下那么多的钱是我没能想到的。





「有钱当然是好事…但仅仅靠捐金居然能搞到这么多钱也太难以置信了。」

「关于捐金嘛…这可是托你的福哦。」

「我？？？」

「正是如此，莱尔和玛利亚之子入学。想要套近乎的贵族要多少有多少。自从你入学后贵族中愿意捐款的人突然增加了，托你的福学院富得流油。」

「别把我当寄宿在这的稀有动物对待啊！」





但麦克斯韦所说的事情我也并非不能理解，我对这个世界而言的确是相当重要的人物。





莱尔和玛利亚由于寿命所限，会逐渐走上衰老也说不定。但实际上由于破戒神尤莉赠予的龙血，再活跃个数十年应该没问题吧？





麦克斯韦虽然已经老了，但剩下的寿命比起人类而言还长很多。





柯迪娜与伽多鲁斯也还有的是时间。





而成为联系几位英雄之间的纽带的我，说是世界级的重要人物也不为过。





因此有那么多想要接近我的贵族也是理所当然，有年纪相仿的孩子的贵族全都把孩子送进了魔法学院。





多亏了蕾蒂娜成为了我的防波堤，我现在才能不受打扰的生活。





「嘛，正是如此。只是稍微减少庞大的储金而已。而且也当作对守护你至今的蕾蒂娜的报恩吧。」

「你指的报恩是这次旅行？」

「作为侯爵千金，一旦在社交界亮相，就很难再有出行旅游的机会了吧，想要玩只能趁着现在了。」

「唔唔…」





险些忘了她是侯爵千金了。毕业以后要在社交界亮相，不得不混迹于这个国家的贵族之中。





现在拜伯爵的放任主义教育所赐，蕾蒂娜才能跟我做这些像冒险者一样的事情。但一切不会持续太久。





如果想要自由翱翔，只有把握当下。





正因如此，麦克斯韦才会尽可能的考虑能够尽兴的旅行方案吧。





「你说的对。那么，冒险者学院那边怎么办？」





具体而言就是在问蜜雪儿怎么办。如果只有她在看家也太可怜了。





「说的也是呢…冒险者学院那边没什么收益，想出旅行费用也很困难啊。」

「嘛…也是呢…」





魔术学院收益的大幅提升，说是我当吉祥物的效果也不为过。但冒险者学院那边没法受到波及，利润也没法增加吧。





而且冒险者学院的孩子双亲大多也是冒险者，捐款也并不多。





「看来这次蜜雪儿只能看家了吗…」

「虽然可以偏袒她把她一个人带上，但作为教育者做不出这种不好的事情啊。」

「就不能把魔术学院的预算分过去一些吗？」

「把预算混为一谈可不行，那边也凭借着那边独立的预算在运营着。"麦克斯韦苦着脸送了一口茶。





因此，变成了只有我和蕾蒂娜的阿雷克马尔剑王国的旅行。





第180话 暗中活动之人


姑且与麦克斯韦决定了今后的方针后，彼此交流起了前些日子的事件。





首先要问的是关于被抓捕的塔尔卡西鲁伯爵的问询。





「说起来，那个该死的贵族怎么样了。」

「关于那个…」





麦克斯韦少见的一副难以开口的样子。不过也理所当然，因为塔尔卡西鲁伯爵在被抓住的当晚，被人暗杀了。





「明明警备已经十分严密了，虽然没有构筑魔术监视网，但也派卫兵设下了重重看守了…」

「所以说为什么会被杀了啊？什么时候作案的？犯人有头绪吗？」





我对麦克斯韦接连不断的提问。得到的答案貌似是昨天傍晚，在守卫换班的间隙被突然杀害了。





能从警备中寻找到间隙，可以看出刺客有着相当的手段。





「就现在的状况而言，嫌疑最大的是你。」

「什么鬼啊！」

「先不管动机，能够避开监视潜入的人，首先就想到你了啊。」

「我没有作案动机吧！而且昨晚那时我在和菲妮娅一起洗澡。」

「哦？你们还是关心很好的样子呢？所以呢，手感怎么样？」

「可能告诉你吗？！！」





说漏了…但也许麦克斯韦本来就知道我和菲妮娅她们一起入浴的事情。





菲妮娅的虽然不大，但实际上却非常的柔软…不对不对，我什么都没说。





该回到话题上了，这样扯下去也没个边际。





「说到底将他抓住的就是我哦，如果想杀他，当场就杀掉了。」

「正是如此，也就是说完全没有犯人的眉目。」

「什么啊，你这老头好不可靠。」





我一边吐槽着麦克斯韦少见的失态，一边开始洗劫校长室。





因为是经常发生事情，麦克斯韦也没有阻止我的打算。我洗劫之后会好好地收拾干净的啦。





不如说我在帮这个马虎的老头收拾屋子。





在书架的百科全书的后面找出了十分珍贵的饼干，熬进芝麻后经过香喷喷的烤制而成的，是城里名店的商品。





这个老头有把食物藏起来的习惯，活像个过冬的松鼠。





据他所说，这是他还在担任贵族时，因为吃不下试过毒的事物(意思是吃不下别人动过的吃的？)，为了避开试毒而藏起美味所养成的习惯。





但我记得他在讲起这些的时候移开了视线，所以是不是真的还值得怀疑就是了。





「这种好东西不要一个人独占啦。」

「擅自洗劫我的藏品还卖乖，真是的…」





我在校长室的桌子上摊开便当，把饼干当做甜品享用了。麦克斯韦给我上了一杯茶，说道：





「在警卫换班的空隙时，多少会放松警惕是事实。而我当时在艾利欧特和普利西拉身边。将牢狱的警备人员与我们相比多少有些残酷。」

「这么说…也是。」





由于突发状况改变了警备体制反而出现了破绽，这种事情经常会发生。





但话虽如此，能在增加了如此多人数的监视网中潜入进去技术如此熟练的人——不怪麦克斯韦，首先想到也只能是我了。





我在英雄时代堂而皇之的当着敌人和怪物的面的潜入的场面，已经不知道发生过多少次了。





「也就是说，能和我隐蔽能力相提并论的某个人吗…」

「这样的人相当的少呢。我现在在向地下集团中有门路的家伙之间收集情报。我认为搜查对于一般人而言已经十分严密了，但结果也许是迅速派出暗杀者的对方技高一筹了。」

「也就是说，逃跑的面具男的真面目也？」

「那个也不清楚哦。」





塔尔卡西鲁被抓捕当天就能够派出的刺客，也许是某些被从小饲养的暗杀者。

如果是这样的话，即使有情报网，也要花上许多的时间。





「那么，蒙面男也许是对这个城市十分熟悉的人。」

「我也这么想，还有就是贵族。塔尔卡西鲁那家伙是贵族主义的信奉者，不太可能让平民之流接近自己。」

「在这个城市多少住过一段时间，有一定的爵位的贵族吗…只有这样没法锁定目标啊。」

「嘛，慢慢缩小包围网就好了，不会让他逃走的。」

「那就拜托你了。」





麦克斯韦耸了耸肩膀。





结果，蒙面男还是漂亮的逃掉了追查。





第181话 发育期


因麦克斯韦匆忙制定的校外学习计划，我们四年级学生定下了去阿雷克马尔剑王国一事。





因为需要告知旅行一事，招募参加者以及旅行的准备，所以大概要花一个月左右的时间。





一个月后，正值七月。规定好的游泳课开课了，特别是最近班上同学两性差别已经有所体现，那种看着同学的视线也成了麻烦事。





而且那些视线也会投向我这边。





特别是在这个时期，男生们的视线混杂着奇怪的颜色，真的让人很不舒服。





「没想到我居然也会沐浴在这种视线之下……」





我在水库的游泳池啪啪地打着水，一边想着这样的事。





以我的体力游泳差不多快三十米的距离还是挺吃紧的，不过比起刚开学那会以跳到水里就晕过去还是要进步了不少的。





而且在水里也不会暴露在那些视线下，还能忘记多余的事儿，比呆在水池外面心情好多了。





「哦—，妮可尔游泳游得不错嘛。」





在游泳之前，柯迪娜出来跟我打了个招呼。





她是寿命比较长的猫人族，虽然已经超过四十岁了，外表看起来还是非常年轻的。





她穿着的暴露的泳衣，真是饱人眼福。





「唉，这样的话不就跟那群男生一样了吗？」

「嗯？怎么说那样也是不可能的吧。」





我说的是关于我的视线的问题，但是柯迪娜好像以为我是在说游泳技术方面的事。





到了这个年龄，男女生的运动能力也会出现差异，所以男生那边游泳游得要更快一些。





当然如果我用线来强化肌肉力量的话，就可以不输给男生的游泳速度了……倒不如说是用线来操控全身的训练？





那下次游泳的时候我就试一下用看不见的线操作好了。





「呼」





从水里爬出来，把缠着头发的帽子脱掉，取下毛巾擦拭。





如果不快点擦去身上的水，体温就会降下来。





脱掉帽子后，长长的头发垂下，贴在身体上。那种感觉有种说不上的不爽。





将沾满水珠的头发用毛巾擦拭。没有使劲的搓，而是小心翼翼地擦拭。要不然的话就会损伤发质，菲尼娅一直都坚持这么说。





炎炎的烈日伴随着森林中湿漉漉的空气将这闷热的暑气席卷过来。





「这个时期光是站着就要掉体力了啊。」

「哎呀—，妮可尔我觉得你说的那个并不能成为理由啊。」





刚从水里爬上来，我的腿因为疲劳而发抖。果然体力不足是无可奈何的事儿。





而且皮肤也被晒红了。我对晒的抗性也比较弱。看来今晚泡澡可能会有刺痛了。





「就算这样我也成长了不少了！」

「嗯嗯。要在以前不是一下水就像水母一样漂起来了吗？」

「这就是成长期的成果。」

「是啊。泳衣也买了两回了。」





我已经比刚入学的时候高三十厘米了。为了准备合身的泳衣，也有几次到街上买东西的窘境。





『窘境』指的是每次和柯迪娜和菲尼娅逛，都会变成她们的换装人偶。





明明是去买泳衣的，不知道为啥居然还换上了礼服真是让人头疼。店员也是露出了为难的表情。





「那么，这么精神的妮可尔就再游一趟吧？」

「……行吧。」





虽然再游一趟有点吃力，不过沐浴在好奇的视线下更痛苦。





对着刚从水里出来的我，不说男生了，连女生的视线都飘到我这边了。让我不由得看了看自己的身体是不是有什么奇怪的地方。





平平的胸，瘦弱的胳膊腿，像珍珠一样闪闪发光的指甲，像婴儿一般水嫩有弹性的皮肤。





「唔……」





可恶啊，怎么看都是一副小孩子的样子。和旁边站着的柯迪娜的诱人身体比起来，只会让人徒增悲伤。





她穿着竞技用的泳衣，虽然有些纤细，但却能毫不遮掩的能让人感受到的女性的身姿。





如果我还是个男人的话，毫无疑问我会兴奋起来。不，就算是现在，我也兴奋起来了，只不过没有『体现』出来罢了。我的兄弟……已经没了。





「妮可尔，不想游了？」

「为什么会那样想啊？」





愣神的我就像要逃离她那边似得，站到了游泳池的边缘。





说不定那些男生不是在看着我而是在看着柯迪娜呢。一定是这样的，就当是这么回事吧。





「那我就开游了。」

「诶，真的要游吗？多注意点啊，妮可尔你已经没劲了吧。」

「为什么会在那种地方吃惊啊……」





这么说来说去，让我『再游一趟』原来是说着玩的吗？





我回了她一句以后，就再下水游去了。





◇◆◇◆◇





看着气势汹汹地跳入水中的妮可尔后，柯迪娜深深地叹了口气。





她到底对自己了解多少呢？





她在这三年——不，已经是第四年了，在柯迪娜身边成长了很多。





胳膊腿变得纤长，体格变得也圆润娇艳。





取下缠着头发的泳帽时，青银的头发像淋浴时的水一般缠绕在她的身体上，就连女生也会为她咽下口水。





男同学们像要吃人一样盯着她看也是没办法的时，柯迪娜也能理解。





但是妮可尔她没有自知之明。





她虽然知道自己拥有平均以上的姿容，但是没有意识到自己将拥有能够匹敌倾国倾城的公主般的美貌。





她那毫无防备，清澈透明，就宛如少年般不拘小节。





她不知道她自己在她周围散布了多少的诱惑。





「如果她能再有点自觉就好了。」





当然，她有接受一遍那些课。





在她十岁的时候也有过性教育的课。妮可尔虽然听课了，但却是一副看到俗气的东西一般的态度，兴趣相当低。





大概是因为玛利亚和莱尔——还有菲尼娅——慎重地，仔细地把她教育成了掌上明珠般的千金小姐，让她产生了对性的洁癖性格的错误。





不对，也许是在她多感的时期培育她的自己的失误。





柯迪娜一边想着，一边看着奋力游泳的妮可尔。





那边是有着难以想象般少女划开水面的美丽姿势。





看着那边时，思考却走向了别的方向。





在旁边休息的男同学像欣赏美丽的花一样凝视着妮可尔。





不，不仅仅是男生。就连大半的女生也带着憧憬的视线望着她。





在这个魔法学校，她是一个能让人注视到呆住的存在。没有察觉到的估计也就只有她本人了。





「如果不让她再多有一点『我是美少女』的自觉的话，估计要会卷入什么麻烦事儿里去了。」





柯迪娜哼哼地点着头，双手交叉抱着胸。





就在这时传来了学生的尖叫声。





「柯迪娜老师！妮可尔她！又漂起来了！？」





柯迪娜立刻移回视线，就在她愣着的一瞬间，妮可尔就溺水了，像水母一样漂在水面上。





果然以她的体力想要游五十米还是太吃紧了。





柯迪娜急忙跳入水中，前去抢救溺水的妮可尔。





第182话 剑王国


本次的旅程是四天三夜，对于这个岁数的学生而言是相当长的旅程了。





虽然那么说，如果徒步前往的话，来回路程大概要花上一个月，因此转移魔法实在是便利之际。





各国为了这种魔法的使用都绷紧了神经也不是没有道理的。





对于除我之外的学生而言，不过是一次观光旅行而已，魔法学院里也漂浮着欢快的气氛。





蕾蒂娜又为了挑选旅行用的衣服把我强行从家里拖了出来。





「为什么是衣服？」

「因为是第一次去的地方对吧？为了不被当地人小看可得好好挑选哦。」

「活动时要穿制服，而谁教的时候运动服就可以了哦？」

「自由活动的时候有可能穿私服嘛。」

「我在自由时间也可以穿私服就是了…」

「那种事情，我跟柯迪娜老师都不会允许的！」





就这样，我被情绪高涨的蕾蒂娜拖着，陷入了在城市中东奔西跑的困境。





蕾蒂娜的母亲艾丽莎女士一如既往的没有跟来，到底是有多相信我啊..





「艾丽莎女士今天在家吗？」

「母亲大人今天被邀请参加艾尼公爵的茶会了。」

「公爵大人么…」





在拉墨，公爵即是给予王家的亲属的称号。换而言之既是麦克斯韦的亲戚，也是国家的重要人物。





如果被这种人物邀请，如果没有什么特别的理由是没法拒绝的。





「啊，这双鞋好可爱！」





蕾蒂娜无视我的感想，沉浸与鞋的外形之中。





话说回来，有必要带鞋去旅行吗…





「难道连鞋也要带替换的吗？行李是不是有些多啊？」

「稍..稍微带点行李没问题的！」

「你怎么流冷汗了…」





蕾蒂娜想起行李的规定大小，冷汗流个不停。考虑到她买下的衣服，仅仅三天的旅行大概会带上三个行李箱吧…





「即使是麦克斯韦也会生气哦。」

「买下的衣服以后有机会再穿吧…」





搬出六英雄后，身为粉丝的蕾蒂娜爽快的放弃了。明明我也其中的一员，总感觉没法接受这种反差。





就这样，出发的日期旋踵而至。在此期间，麦克斯韦拼命的躲避柯迪娜的寻找，一旦被发现立刻使用转移魔法消失。





即使是柯雷娜，也难以找到神出鬼没的麦克斯韦吧，后来似乎放弃了的样子。





出发当天，学院的操场一早就集结了接近三百人，正在等待出发。





因为这次各个学年的目的地不同，没法使用冒险者公会的转移魔法阵，因此魔法由麦克斯韦来准备。





将转移门魔法扩大后使用，能够将百人一起送到目的地的样子。实话说，将本来就是高位的魔法再扩大范围，正常来说会浪费掉常人难以考虑的魔力量。





而且还要反复释放三次。可想而知麦克斯韦的魔力究竟有多强大。





「好激动！我从来没去过阿雷克马尔剑王国。」

「因为是南方，那里的气候与拉墨大不相同哦。」

「哦？妮可尔你去过剑王国吗？」

「恩…那个…只是听说过。」

「啊，就是说莱尔大人和玛利亚大人曾经去过吧。」

「你就当做是那样吧。」





实际上，我们为了消灭邪龙在北方来回奔走，没有来过位于南方的阿雷克马尔剑王国，只不过我是在那里长大的。





我与柯迪娜确实在剑王国活动过，但在大陆中央的圣树国出生的玛利亚到底去没去过剑王国，我就不得而知。至于莱尔，他虽然也是南方出身，但那家伙实在西南部的国家出身，距离剑王国还挺远的，我想应该没有去过剑王国吧。





但既然能使用转移魔法，也就说明麦克斯韦是去过的。





转移魔法的发动条件有 "必须去过转移目的地"这一规则存在。





蕾蒂娜比平时的情绪更加高涨，仔细看来，贝雷帽上装点了花形状的饰针。似乎尽可能的打扮过了。





相对的我只穿了和平时一样的制服，和平时一样结实的靴子，而贝雷帽上则趴着一只卡酱。





行李只带了最低限度的物品，与周围的学生们相比也是出奇的少。





「好了，最后是四年级。老夫也要一起去阿雷克马尔哦。」

「诶诶诶——————！！」





麦克斯韦在出发前的发言如同引爆了炸弹。我已经事前知晓了所以没有感到吃惊。毕竟事出有因。





「等一下，麦克斯韦，我怎么没听说这种事？」

「因为是保密事项，你当然没听说咯。」

「保密也好什么也好都给我见鬼去吧！你这家伙！ 住宿的安排怎么办？」

「那种小事，我回到拉墨不就没问题了。」

「啊…确实是这么回事。」





可以使用转移魔法的麦克斯韦，什么时候都能回去休息。没有一定要在马雷巴停留的必要。





「所以说你们这帮会转移魔法的家伙讨厌啊…想去哪里就去哪里。」

「老夫也偶尔也想要歇口气啊，毕竟一直在使唤着我这老头子。」

「说的是校长的工作和妮可尔的魔法训练吧，最近治安方面也很不安定吧？忙起来很累也可以理解。但你跟来学生会紧张的吧。」

「这是你说的话吗？你不也是六英雄之一？」

「我无所谓啦，跟学生们也已经混熟了。」





柯迪娜作为教师每天都能看到，确实作为六英雄之一受到的尊敬减少了一些。





虽然柯迪娜还是受到学生尊敬的，但更像是对待教师一样的尊敬，是让学生感到安心的存在。





「那就别在意我开心的玩不就好了。」

「别强人所难了！」





既是校长，也是六英雄之一的麦克斯韦同行想要不紧张是不可能的。





环顾周围，果然不仅是学生们，教师也一副紧张的神经。





我突然有一件在意的事情





「诶？艾利欧特老师人呢？」





在教员中也没有发现艾利欧特的身影，自然，也没有普利西丝的身影。





「啊，他没法一起同行哦，你想想看，前段时间发生了那种事情吧？现在他想离开护卫们的视线，稍微有点问题呐。」

「原来如此。」





在城市中还有许多普利西拉以外的护卫，但这些护卫没法随意跟过来。





因此这次同行的队伍中大概见不到他了，这对我而言实在是好事一件。





而且一直被他纠缠着，就没法偷偷修理手甲了。





「在某种意义上也有点可怜，只能说没办法吗…」





艾利欧特貌似用了很强硬的手段来到的拉墨，在此之上还想参加这种突然举办的旅行，果然还是太勉强了。





就这样，我们在麦克斯韦的魔术下开始了阿雷克马尔剑王国的旅行。





第183话 久违的归乡


转移魔法的光芒渐渐暗下，周围的场景陡然一变。





这次的转移场所是和马雷巴市很接近，因为使用的并非工会的设施，所以目的地并不是转移场。





四周是广袤的草原，城市的西边耸立着险峻的山。





那座山曾经喷发过，所以周围并没有人。同时那里也是破戒神尤莉的圣域。





也就是我先祖大人的故乡。





由于以上的各种原因，虽然靠近城市，但很少有人接近。





正因为如此，那位抛弃世俗的锻造师才住在那里。





「这里还是一如既往呢。」





前世的我死后二十年，这里的光景并没有想象中的物是人非。





为乡愁所困，独自一人喃喃自语的我相比，蕾蒂娜则在啪嗒啪嗒的扇动自己的衣服。





「你怎么了？」

「妮可尔没有感觉到么？不觉得空气有点奇怪么？」





听到蕾蒂娜的话，我也扇了扇衣服让空气钻进来。肌肤的感受让我立刻明白怎么回事了。





「没错，因为这里不是丛林哦。」

「有什么区别吗？」

「拉墨森林王国被森林覆盖着，空气十分潮湿。但剑王国没什么森林，所以没有那种衣服紧贴在身上的湿气。」

「这么说起来，这里没有植物的气息，沙土气倒是很重呢。」

「虽然没有你说的那么极端…和拉墨比较起来确实很干燥。」





阿雷克马尔剑王国虽说森林很少，但并非原本就这么少的。





但因为这里是崇拜单手的战神阿雷克，剑术至上的尚武之国，锻造也非常的发达。





其结果就是各地不断采伐森林，挖掘矿物，于是森林的面积就不断的减少。





「现在矿石已经大半都是从马塔拉合众国进口的，而柴薪的问题却没法解决。」





麦克斯韦听到我们所说，突然插了一句话。他也曾到访此地，最近剑王国的事态人情也应该十分了解吧。





「麦...麦克斯韦大人？！您怎么在这里？哦，我想起来了，您是与我们一起行动的。」

「感觉麦克斯韦好像被忽视了一样….」

「是我失礼了！但话说回来，麦克斯韦大人也就算了，妮可尔居然对剑王国这么熟悉呢。」

「从…从爸爸那里听来的！」

「为什么要把脸偏过去？」

「没什么！」

「真的吗？」





我握住拳头，想要僵硬的蒙混过关。而蕾蒂娜则紧咬不放，想要追问到底。





麦克斯韦笑着摸了摸我们二人的头，顺便一说，我头上有着卡酱所以发型没有被摸乱哦。(头上趴只宠物发型难道不是已经乱了么？)





麦克斯韦的手在头上来回游走，蕾蒂娜一副悲喜交加的表情。作为贵族大小姐，以女子力高自夸的她面对发型被弄乱这种事情肯定很难受吧，但被麦克斯韦抚摸也同时令她转而坠入快乐的峡湾。





「嘛，虽说这里锻造技术发达，动真格的话是比不过马塔拉的。不过，也有隐居的名工匠的可能性哦。」

「有那种人吗？」

「老夫也不知道！所以说是『隐居』的工匠嘛。」

「好随便…」





蕾蒂娜一脸呆滞。麦克斯韦想说的是我要拜访的那位锻造师吧。





我当时也是偶然才知晓他的存在，确实是一位身怀绝技，能够制造精密魔道具的锻造师。





已经过去了二十年，我还不确定他是否还在人世。





「喂，麦克斯韦！别在那里闲聊了，赶快出发去城里吧。」

「好嘞，那就这么办吧，毕竟惹怒柯迪娜是很恐怖的呢。」

「你丫说啥！！？」





一如平常的斗嘴开始，学生们在学校也能经常看到，最近大家也变得习惯了起来。





我来到魔法学院之前，柯雷娜和麦克斯韦似乎变得有些疏远，当时我可大受打击。





「总而言之，待会还有在骑士团的见习之类的很多活动，赶快出发了！」

「我知道了我知道了~」





难得来到阿雷克马尔剑王国这一剑术的大本营，去骑士团见习也是麦克斯韦给出的福利。





这里的骑士团在我前世还是孩子的时候曾经十分憧憬。但因为我是没什么肌肉的体制，所以有过参加考试然后落选的经历。





体力测试的耐久跑项目真的是让我险些呕吐出来的试炼啊… 体力不足的我在这里落选了。正是在这种地狱般的选拔中脱颖而出的家伙，才能成为这个国家最受尊敬的骑士。





但事到如今我来到这里见习，也称得上是一种奇妙的缘分。





顺便一说在这之后的日程是在旅店入住后，参加骑士团历史的讲座，以及午饭。





然后才是骑士团训练的见习。





在之后就是晚饭和入浴，睡觉。我打算在大家睡着后去拜访那位锻造师。





因为麦克斯韦在这里，所以归程也会轻松许多。





第184话 私房钱


进入马雷巴，柯迪娜领头把我们带到城镇中相当大的一家旅店中。





据我所知，这里是马雷巴最高级的几家旅店之一。





「那个，柯迪娜…」

「不行哦。在学校要叫我老师。」

「啊...好。柯迪娜老师，这里不是相当高级的旅店吗？」

「恩？那个是从玛利亚她们那里听来的？」

「那个…其实….」





说漏嘴了…本应只知道传闻的我，怎么可能知道旅店的价格啊…





柯迪娜即使是这种小小的矛盾也能敏锐的捕捉，之后不得不注意了。





「嗯…行吧，这种小事也没必要刨根问底，好不容易麦克斯韦老爷子出手大方。」

「不是从学院的捐金中出么？」

「学院的每一笔资产都有其用途的，不会随意挪用的哦。反正麦克斯韦肯定是随便说了个借口，其实就是想出来玩哦。」





和国家的预选一样，学院的预算也以年度为单位分配的吗…





也就是说，这种临时决定的旅行，会从麦克斯韦的私房钱里出？





「妮可尔不用在意哦，反正也是用明年的校长薪水可以填补的程度。」

「你明明不是那么喜欢游玩来着…」

「你在说什么！我已经老到时日无多了哦，要及时行乐嘛。」

「你的时日无多可还有百年以上哦！」





麦克斯韦和柯迪娜的嘴架在耳边萦绕，我们渐渐走到了旅店。





我也加不进他们的对话，干脆无视他们，默默的走在一边。





被引导进旅店的大厅，柯迪娜开始说明之后的注意事项。





她作为教师的一员，其威信不是其他教师能相及的。学生们紧忙列队整齐后，柯迪娜作为领队开始说明之后的安排。





「大家安静！待会会安排骑士团的讲座。听完讲座，会安排在骑士团的食堂用午餐。目的是体验骑士们的餐饮。」





柯迪娜拍了拍手让大家集中注意力，用响亮的嗓音娓娓道来。





那曾是号令过军队的声音——饱满而洪亮，大声而不会让人觉得吵闹，有如歌剧的美声般。实属难得。





「在那之后，要参与骑士团的训练。进屋换号运动服。要记得带上垫子，训练中会用得到哦。」

「好————」





学生们用充满活力的声音回答柯迪娜的叮嘱。这么看来，虽然一个个发育的很快，但内心还都是还是孩子。





而且说到骑士，正是男孩子所憧憬的职业。对于见习骑士们训练时的景象，男孩子们大多都露出了期待的眼神。





老实说，我也有些期待。





毕竟我也是曾经挑战过成为骑士，并且为之玉碎的男人啊…虽然从那之后就开始避开正面战斗，学习并穷极了暗杀之术。





如今的我正面挑战骑士们究竟能够做到什么程度，就让我来尝试一下吧。





「麦克斯韦这家伙，偶尔也会打些讨人欢心的算盘嘛~」

「诶？妮可尔你刚刚说什么了么？」





我对卡酱和把头探过来的蕾蒂娜摇了摇头。柯雷娜还在讲话，窃窃私语可不行。





马雷巴市是阿雷克马尔剑王国的首都，但并没有王城之类的建筑。城市的四面设有骑士团的建筑，形成了四个骑士团驻守四方的布局。





而东北部是骑士团的宿舍，东南部是步兵训练营，西北部是骑兵训练营，西南部是弓兵训练营。





并且市内有着骑士团的指挥部，仓库等场所。





将军队的各个部分分散，貌似是为了避免被突然打击后瞬间失去抵抗能力。





我们来到的是东南部的步兵训练营。





虽说如此，这里也只有广阔的场地而已，没什么特殊的设施。





硬说的话，倒是有休息和用餐用建筑就是了。





我们首先要接受骑士团如何成立的历史讲座，因此被带着参观了兼有食堂的宿舍。





我们学校一学年有四个班级，大概一百人的程度。食堂足以容纳所有人。





「大家好，我在这里欢迎大家的到来。按照预定，首先要参加讲座然后用餐，最后是体验骑士团的训练。」





带领我们的是一位上了年纪的骑士。与其第一印象不同的，他的说明相当的和气。





这位骑士将黑板带进食堂，用浅显易懂的图解说明了历史的走向和地势。





「曾经在这个城市中，有一位被后世称为剑圣的，名为阿雷克少年。他的一只手被野狗吞噬，但即便如此也没能挫败他。最终他登上了剑道的巅峰。」





被后世崇拜为战神的 "独臂剑圣"阿雷克。其传说有许多疑点。





要说为什么的话，他从冒险者隐退，来到这个城市的骑士团担任官职时，是用双手持剑的。





但神话毕竟是很久以前的故事了，暧昧不清的地方本来就很多。反正只要明白他是实际存在过就好了。





在此地也有许多风神与破戒神之间的传说。这里意外的是个受到历史爱好者好评的城市。





在这座城市的西方，还有着传说中风神自己一人架起的桥。





就这样在讲座中穿插着些传说异闻，大家竟没有对讲座感到厌烦。





给我们介绍的骑士看起来确实有些学问的样子。





「那么话就到此为止，来体验一下骑士团野营时的食物吧。实话说，并不是什么美味的东西，要做好心理准备哦？」





听到骑士的说明，学生们露出了苦笑。





在这之后提供的午餐跟骑士所说的一样，果然不怎么好吃哇。





第185话 骑士团的训练


虽然称为野营餐，也只是草草的把串烧塞进嘴里。饭后大概有一会的休息时间。





被美食喂养大的娇贵的学生们，都一副胃口不良的样子。能够不为所动的吃下这种食物的能力，也是成为骑士需要具备的一种能力吧。





在那之后我们要从训练场离开，实际体验骑士的训练。





所以，为什么这货在啊…





「你怎么在这？」

「这么问是不是有点冷淡、我的宝贝？」

「爸爸，超恶心。」

「呜哇！？」





站在我面前的是莱尔和玛利亚，以及加德鲁斯。





这帮家伙聚在一起究竟想搞什么鬼？





「拉墨魔法学院的诸位学生们，今天，我们请来了『邪龙杀手』中的三位作为特别嘉宾来参加。因此训练会比平时更加认真，请好好体验一下吧！」





一位左眼附近留有剑疤、看起来身经百战的骑士如此宣布道。在此之后我们被分成了每组十人左右的班级，与骑士的各个小队一同参加训练。





虽说如此，我们还只是孩子，不可能真的参与进训练就是了。





最开始是作为热身环节的跑步，跟不上的人可以从队伍中离开。





我用冰冷的眼神注视着不断掉队的学生们。





「哼，还嫩着呢。」

「说起来，妮可尔不是最先倒下的吗？」

「妈妈~说好了不提这个的。」





我在训练场阴凉的地方，精疲力竭的躺在玛利亚的大腿上。





缺乏耐力的我，跑了半圈就掉队了。不过这个训练场还蛮大的，想要跑一圈真的很远啊。





训练场的一边大概有三百米左右吧，一圈也就是一千二百米左右。





而他们要跑上整整五圈接近六公里的距离，这还仅仅是准备运动。





连能够跑上两圈的学生都没有，考虑到大家都只有十岁，能跑一圈半的蕾蒂娜已经相当了不起了。





而男生们对着能够轻松跑完五圈的骑士们投去了羡慕的眼光。





他们甚至还穿着轻甲，简直是一群体力笨蛋。





而在这之中，有两个跑起第六圈的大笨蛋。





「吼吼吼，加德鲁斯，你这家伙还有点难缠嘛。」

「在耐力方面我可不会输给人族！」

「明明已经是隐退的老家伙了，赶快认输比较好哦，你难道觉得矮人的短腿能够追的上我的速度吗？」

「少在那胡扯！」





这两人在我们学生全都退场，骑士们继续跑步的时候，不知怎么就较上了劲。





加德鲁斯和莱尔在三圈后加入了队列，却比骑士们还要更早的跑完了五圈。这种速度差不多是他们用尽全力在跑了。





但是，能够跟上有着『顽强』祝福的加持下的莱尔，矮人族的耐力果然也不是盖的。





对于这样的两人，骑士们毫不留情的送上了看怪物的眼神。





也差不多是这时，学生们大多恢复了过来。





「该怎么说好….应该说不愧是六英雄么…」

「嗯？啊，不好意思，一不小心投入过头了。」





面对战战兢兢的递上毛巾的骑士，莱尔风轻云淡的回答着。





看着莱尔一副轻松的神情，骑士在内心中升起了敬意。





整整十圈，可不是能够简单跑完的距离。





但莱尔却仿佛刚刚在庭院中散步了一下的程度。





「也是理所当然的吗…」

「是那家伙太强啦。」

「不如说能跟上莱尔的加德鲁斯才是异常的那个。」

「在耐久力这方面，两人在很早以前就互相视为对手了。也有过故意让巨人揍，比谁挺得更久的事情来着。」





我和待在玛利亚身边的柯迪娜都发出了无奈的叹息。





那个场面我也是见过的，甚至也参加进去了，然后理所当然的被一击打晕，被生气的玛利亚给治疗好了。





一般而言，吃下巨人族的一击都会跟我一样晕倒吧，不如说没死掉的才奇怪，没死掉的我甚至值得夸耀。





然而那两人在这种攻击下谈笑风生，最后反而是巨人流下了泪水。





「恩...那么，接下来做空挥的练习！ 各自使用武器下劈一百次上挑一百次！」





有疤痕的骑士下达了下一个指示。





我们学生也被授予了练习用的剑，想要参加的人可以挥舞这个。





当然，我是要参加的。但…





「已经…不行了…」





筋疲力尽地倒下的我，又躺在了玛利亚的腿上。





发给我的剑虽然是小型的，但也比我使用的刀要重的多。





说到底我是速战速决的类型，战斗中根本没有挥舞武器一百次的机会。





这样的我挥舞了五十下难道不应该表扬一下吗？





「如果用上线的话，倒是还能再挥舞几下。」

「嗯，刚刚说什么了吗？」

「什，什么都没说！」





玛利亚一边按摩着我的手臂，一边询问着我。而我噗噜噗噜的摇着头，萌混过关了。





「说起来，柯迪娜。既然玛利亚和莱尔在，那么菲妮娅也跟来了么？」

「这么说起来，玛利亚，你是怎么安排的？」

「诶，我没有带她来哦，因为总要有人负责打理家里吧？」





这次她似乎要看家了啊。





等下，貌似擅自跟过来就很不对吧？





终于，骑士们完成了空挥的练习。





「做的好！那么首先是一对一的自由练习，各自找好自己的对手开始模拟战！」





遵从着命令，骑士们找好了各自的对手，纠缠了起来。因为使用的是练习用的剑，所以砍中也很难受伤。





虽说如此也是十分坚硬的木剑，打中要害也是会要人命。所以骑士们也都一脸凝重。





我觉得这种训练也不会让学生参加吧…





「学生们有想要来试试的吗？」





骑士中的一人拿出了用好像被压弯的竹子似得东西包裹住棉花的模拟剑。





「用这个的话击中了也不会痛，因此也不用担心受伤。」

「欸，居然还有这种东西。」





柯迪娜兴致勃勃的端详着那把木剑，确实，用这个的话就不会受伤了。





在考虑把这个引入学院的教学之类的事情吧。





「麦克斯韦，这个东西很有趣，学院也来用这个吧？」

「你这家伙，说的倒是轻巧…不过老夫也觉得挺有意思的。」

「那就赶紧采用吧，用你的私房钱采购不就行了。」

「你怎么不用你的呢！」





虽然说了些离谱的话，但最后麦克斯韦还是拗不过柯迪娜，采购了这种模拟剑。





碎碎念着要动用经费来买的老爷子，总感觉有点小气鬼的样子。





明明旅费都大方的出了，却在这种地方小气，老爷子的经济观念真是难以理解。虽然称为野营餐，也只是草草的把串烧塞进嘴里。饭后大概有一会的休息时间。





第186话 练习用模拟剑


我们本来是魔术师候补生，所以用剑来战不是本职工作。





但是尽管如此，剑是扣动男人心弦的东西吗，班上的男生们也对这个名为训练的刀剑对抗游戏兴趣满满。





女生不像男生那样，拿着即使被打也不会痛的少见的剑，小心翼翼的参加训练。





这也只是最初的情况，不久训练热度上去，像男生一样欢叫起来互相敲打起来。





雷蒂娜也不例外，十分兴奋地拿着训练用的模拟剑，然后看着她对我的头啪嗒啪嗒的敲打着调子。





在头上固定位置的卡酱，惊慌失措的爬到背上回避了攻击。





「呼姆？」

「喵！哎呀！？好痛雷蒂娜」

「发出了像玩具一样的声音呢。」





看来我的反应是很有趣，逐渐加快了连续敲打的速度。





但是，我也一直是被敲就没意思了。





运转脚步让身体躲开攻击，对雷蒂娜的膝盖用力的打下去。





模拟剑变得比预料中的还要弯，发出了 "嗙"的没有魄力的声音。但是雷蒂娜像什么事也没发生一般站着。





「真的不疼的吧。这的确是柯迪娜老师才能注意到的问题。」

「是啊」





仔细一看，里面的芯里面使用着的，不是竹子而是像动物的毛发一样的东西。





这是个非常有弹性，并且也有着一定的硬度。





「这里面的……是什么的毛发吗？」





对于我飘出的嘟囔，附近的骑士一字不落的听了进去。





走到我的身边，把手放在我的肩膀上一边讲解。





「经常注意到了啊，小姑娘。那是在街道附近繁殖的凯拉托斯的胡子。」

「凯拉托斯？那个双脚走路蜥蜴一样的家伙？」





凯拉托斯是栖息在大陆全境怪物的一种。





像直立的蜥蜴一样的身姿，性格凶暴。会有数只一起成群行动的性质，对于普通人来说是非常危险的生物。





但是对冒险者来说，只是好吃的猎物。





它的皮是制作皮甲的材料，骨头作为箭镞使用也是十分结实的。





肉也有着清淡鸡肉相似的风味。整个身体都能够毫无遗漏的使用，美味的猎物。





如果是新手毕业的冒险者的话只要几个人就能应对一只应，如果是发现群体的存在就会数只队伍一起去狩猎。





拉墨近郊也会出没着的，冒险者们宝贵的生活食粮。





不知是幸运还是应该说不幸呢，我们的队伍还没有遇见过那群家伙。





或许雷蒂娜以凯拉托斯为对手有些险峻，我和蜜雪儿酱的话作为对手的强度已经足够了。





也想着差不多该试着的打一次了。





「但是，凯拉托斯的胡子有这么粗吗？」

「小姑娘知道的真多啊。一个根的话会太细没什么用处，像这样编在一起就能保证粗细和强度。」

「哎……？」





我也是第一次看到凯拉托斯的胡子这样的使用方法。





这个模拟剑的话，拉墨不是也能做吗？麦克斯韦是花冤枉钱了么。





「那里的骑士。找我家的女儿有什么事吗？」





对于仰望着发出关心话语骑士的我们，不知哪里传出了包含愤怒的声音。





一看原来是莱尔扛着模拟剑悄悄靠近在了骑士的背后。





「啊，爸爸」

「爸爸？那么，你是那位六英雄的——」

「你……和我家的女儿真的很亲密地交谈不是么，嗯嗯~？连我都没有这样说过话啊"。

「不，不，这是……误解啊，只是在说明模拟剑的结构罢了！？」

「这样的话也对我说明一下。喂，到那边去！还是说对我的女儿有什么企图——」





莱尔向骑士投去可疑的视线。这是怎么看也是找茬。





骑士也为了解开误会，举起手来继续解释。





「那种想法丝毫没有，诚惶诚恐！」

「你说什么，不把我的女儿放在眼里吗？明明这么可爱！」

「我承认那是——"。

「果然还是有企图啊！」

「究竟要我怎么回答啊！？」





对于莱尔就像喝醉找茬一样的态度，我吐出了叹息。





虽然能理解我是被爱着的，但这已经是过度保护了。说到底现在这个情况，已经是想要敲诈索赔的气氛了。





从惊惶失措骑士的旁边滑入莱尔的侧面，对着那个大腿用模拟剑来了一发。





伴随着 "啪"这个华丽的声音响起，莱尔的说教暂时中断了。





而且，刚才的一发是相当好的声音吗？





「哦哦，不愧是莱尔先生的女儿。已经能熟练运用模拟剑了"。

「哎？是那样吗？」





为了岔开话题，骑士发出了惊叹的声音。





「模拟剑本来是为了避免受伤而制作成容易弯曲样子。但是那样一来就变得很难使用了。就像多了对待鞭子的要素。」

「啊，原来如此」





骑士的说明让我理解了。比剑还要称手触感，是因为有着与线相近鞭子性质的原因。





对于把线当做鞭子来对待的我，比起剑的相性更好。





如果真是这样的话……其实现在不是正合适么。想到这里就下定决心，立刻试着挑战一下。





「对了，爸爸。好久没有练习剑了吧？」





没错，如果这把剑的话，说不定能战胜在前世起就当做竞争的对手。





对于剑是没有赢过的对手，即使是模拟剑而言那也是用剑取得胜利的，千载难逢的机会。





对于我的请求，莱尔一开始露出了困惑的表情，但在知道这是可以女儿一起玩的机会，就露出了闪闪发光的表情，应答了下来。





第187话 与莱尔对战


魔术学院的学生和活着的传说六英雄。本来的话是不可能成为对手的。





但是，如果是父亲和女儿的话情况就不一样了。就这样对峙着，训练场四处蔓延着吵吵闹闹充满困惑声音。





身为六英雄队长的存在，莱尔。而与他对峙的是刚满十岁可爱的美少女——也就是我。





本来对决是不得不分出胜负的。但是魔术学院的学生也好，莱尔也好，都是知道我的力量。





当然，他们知道的力量是排除了我操线的能力，只有麦克斯韦知道我真实的实力。





所以我不能在别人面前发挥出本来全部的力量。





尽管如此，也远比莱尔有利。





手中的武器是为了避免彼此受伤，使用凯拉托斯的胡须制造的模拟剑。





它的性质是更加偏向于我的，而莱尔对于这个性质是体会不到的。



轻轻弯曲的，不习惯的武器。





对不熟悉这个的家伙，与确实感受到已经用习惯了线的感觉的我相比，是我方压倒性的有利。





「喂喂，真的要模拟战，妮可尔？」

「当然。今日已经做好了觉悟」

「的确(比试)的话用这边的模拟剑比较好……但也说不定会受伤啊？」

「如果受伤就让妈妈来治愈就行了。倒不如说您照顾好爸爸。」

「吼，我的女儿挺会说了不是吗……怎么样，我的女儿很帅吧！」





在说话的中间扭过脖子，向骑士们秘之宣传的莱尔。





现在正面对峙着，看向这边啊你这小子！





「唔，小瞧的话真的受伤可别怪我！」





我竭尽全力的露出充满威严的威吓，但莱尔不知为何只是浮现出暖烘烘的表情。





不仅如此，骑士们也是一副『看了什么可爱的东西』的表情。





柯迪娜那边是鼻血喷出的样子。





顺便一提，玛利亚总是一副松软的脸，所以把握不了情绪。





「啊啊，妮可尔真的是天使。你们可不许对妮可尔出手知道了么！」





莱尔再次朝向骑士，这次发出了威吓的声音。





骑士们也流着汗摆手否定了。





「已经够了！裁判，快点开始的信号」





我不愿掩饰不高兴的催促了裁判。





总觉得这个身体，感情很容易表现出来，而且精神混乱的话就容易变得口齿不清。





一不高兴的话就会自然而然的鼓起脸(这点)饶了(我吧)。





「啊，好的。那么，模拟战一局定胜负，开始」





被莱尔纠缠的骑士，发出了没有紧张感的开始信号。





这也是在所难免的吧。本来的话是我不会赢的比赛。





但是在这个瞬间，我找到了胜机。





在莱尔没有理解与习惯使用武器之间的违和感……并且在他适应前，即使是我现在的身体能力——也能赢！





「哆啦啊啊啊啊aaaa！」

「哎呀」





我从大上段大了过去。对此，莱尔轻轻举起模拟剑来应对。





但是那个想法是天真的。





模拟剑出现了预想以上的弯曲，使得莱尔对此慢了一拍。





然后为了接受这一击而动的莱尔的剑，产生了很大的弯曲。





成为莱尔那种程度的达人的话，即使是防御的动作都比寻常剑士要快。但那个速度是更不上模拟剑的。





把弯曲计算进去了我的攻击莱尔防御不住，打倒了他的头部——应该是在这样的。





「好险，比预想以上的还要弯啊，这个」

「呋哇！？」





我的剑……不，我的手臂轻松的被莱尔抓住了。





在剑弯曲的瞬间莱尔判断出来不及防御了，就这样反射性地伸出手臂，我的手腕被抓住了攻击就这样停止了。





本来的话，在感到弯曲的时候就已经晚了。





在舍弃了防御我的攻击下猛烈的攻击到头部，就这样分出胜负。





但是莱尔在感知到防御的偏差的瞬间就伸出另一只手，采取了其他的防御措施。





这是家伙多年的经验，以及战斗的直觉的表现。





适应剑还需要些许时间。这一瞬间的判断那家伙想到徒手战斗的风格并变更完成。





「慕呜呜，放开我啊啊啊」





手腕被抓着，我变成了被吊着的状态。





应为是瞄准了头部的缘故，所以必须要跳起来，在那个瞬间被莱尔捕获了。





不管怎么说我有着不输给大人的敏捷，但那也是脚踩在地上状态下。





如果是我完全时期的体格的话，也不会暴露出这种丑态，现在是压倒性的身高不足。





「哈哈哈，玛利亚，快看啊。抓到大家伙了哦！」





对于莱尔就像钓到鱼炫耀的行动，玛利亚把手放在脸颊上露出一如既往的微笑。





「亲爱的。你这样做，又会被妮可尔讨厌的哦？」

「什么！？」





实际上莱尔的行动，要我来说的话也的确是粗鲁。





如果是生前的我或许是普通的感觉，但女孩子的话真的是很容易坏掉的纤细。





而且我拥有着压倒性的纤细。





知道这一点的莱尔，慌慌张张的放开手。





我从大约一米高处落了下去，不过在着地的同时在地面滚动向后方退避。





按后翻的要领，在后滚同时从地面上高高踢起，打算踢起沙子使其迷眼。





当然这样小手段莱尔是不会被迷惑的。





起不到盲目效果，但也不会做出在视野被阻塞的状态下缩短距离的愚蠢行为。





在那个间隙我重整态势但是——





啪咚……后脑受到冲击。





好像在后翻时，在地上滚的时候头撞在了石头上。





我后翻在中途停止了，在地面上就像翻倒了的青蛙一样，失去了意识。





「至少稍微，再体面点的样子……」

「妮，妮可尔！？」





失去意识时，我只勉强勉强的留下了这样的话。





第188话 脱离准备


在黑暗之中，刺鼻味道使我睁开了眼睛。





这个独特的气味，我记得是...酒。





「诶额？哦吼，哇啊」





虽然在前世是没什么的味道，但在现今对酒极端弱的身体来说，仅仅只是酒精气味的就能算得上是毒了。





我马上睁开眼睛，一跃而起般猛然起床。





「啊，好像醒来了呢」

「妮可尔，最近是倒习惯了吧....」





对躺著的我而担心窥视着的雷蒂娜，以及抱着酒瓶的玛利亚。





明明是在野外训练场的，却看到了宿舍的天花板...看来應该是在失去意识期间被送到宿舍的救护室。





玛利亚，把无论怎么看都不是适合旅行的高级酒瓶，无意的放在包包中。





看着那个，一个骑士露出悲伤的，无法形容的表情。





「妈妈，那个酒...」

「嗯，是的。察觉到宿舍的珍藏时领受了」

「啊，不。并不是送......不，没什么....」





也就是说在我失去意识时对骑士们的酒，问答无用的抢夺走了。





对那样举止的六英雄玛利亚，而无法反驳的骑士有些可怜。





还有，我的发音也很奇怪。好像是只是气味就好像在喝酒了。





「拿别人的东西是不行的哦？」

「没关系。这是别人送的东西」

「呜呜，已经什么也不想说了」

「可怜的……」

「反正麦克斯韦也会抱怨。作为赔偿也会请你喝酒哦。」

「老夫，那样的话一句都没有说啊？」





就这样用不经意的动作再次从书包里取出酒瓶和杯子，在旅行用的杯里倒入酒。





把他问答无用的推给麦克斯韦。





那是……喝这样的态度。这是要强行卷入的打算。





当然麦克斯韦也，掌握了其的意图。掌握的基础上……吐出了叹息后，一口气喝干。





「嘛，也就一打酒左右，误差的范畴内。反正没问题。妮可尔的事受照顾了呢」

「对于那件事，真的非常抱歉……」





好像是撞到头部的后遗症呢，视野咕噜咕噜的摇晃着。





如果是原本生前的我，那种石头打到头的程度绝不会昏过去。





毫无疑问能无视了的石头造成重伤什么的，我真不成样子。正如玛利亚所说的那样，看来染上了动不动就昏倒的习性也说不定。





「稍微再，吼夜些」

「那样较好呢。好像有点醉了。」

「嗯。」

「但是，难道只是气味就醉了，妮可尔酱对酒真的不行呢。这下必须为了不被『打包带走』而进行教育了」

「那一带的教育就交给柯迪娜了。我好像，在平稳的乡下过于习惯了」

「像你这么腹黑的人在说什么呢……」





这么说起来，以前有因为一口醉到早晨的情况。看来这个身体是对酒很弱的体质。





正如柯迪娜说的那样，被男灌醉什么的可不是开玩笑的。





我对绝不与男人喝酒这件事在内心发誓，再次闭上了眼睛。





到了晚上我睁开了水汪汪的眼睛，醒了过来。





就时间而言大概是在晚上十点吧？如果是平时的话，还是很精神的吵闹着也不奇怪的时间带，不过其他的学生因为白天的疲劳，已经全部在房间里睡觉了。





雷蒂娜也不例外。说到底让孩子在昏倒前一直接受训练，不愧是传闻中的剑王国。





那斯巴达样子，的的确确地感受到了。





「醒了啊？」





为了不妨碍孩子们睡眠而关掉灯昏暗的室内，响起了不合时宜的稳重深沉的声音。





这个声音很耳熟。





「麦克斯韦的使魔？」

「没错。还记得啊」





拥有自我，高位的使魔。那个在这房间的窗边上停留着。





在它的旁边，有着微妙的紧张感卡兹巴尔格的卡酱。





不知为何那个毛齐微妙的竖起。





「那个毛是？」

「……孩子们，稍微」





很少见的从鸽子那里发出了感觉很累的声音。





在孩子的房间有巨大仓鼠和说话鸽子的话，那就是会被当成玩具的意义。





这么说来，关于我醒过来的事麦克斯韦应该会告诉父母和柯迪娜。





不——





「也有没有传达的可能性吗」





今晚，我要去拜访锻冶师那，必须把爱用的手甲进行修理。





因为艰苦的训练，其他学生都睡着了的现在，可以说正是千载难逢的机会。





我这样判断的同时，从鸽子那里传来了麦克斯韦的声音。





「妮可尔，起来了吗？」

「麦克斯韦。啊，刚刚醒过来。」

「那真是太好了」





根据麦克斯韦的说明，他现在也是一个人。





玛利亚与柯迪娜同是女人，每次的饮酒会都会在自己的房间里。莱尔和伽多鲁斯与骑士们意气相投，涌向宴会场开办酒宴了。





麦克斯韦是乘着那个空隙逃掉了吧。





「综合上述，现在正是机会。目的地离这里很近吗？」

「啊啊，到目的地有个三小时就应该到了」

「那么事不宜迟。那边看起来都睡着的样子呐」

「……想想看，你此刻，正用使魔偷窥着女生房间的状况吧？」

「别瞎说，我没有，我不是！？」





平时一直被耍，让我做出这种程度的反击也不是不行吧。





第189话 拜访锻造师


为了不吵醒其他的学生们，我悄悄地换着衣服。





因为没有带多余的行李的餘力，所以穿的是学校指定的运动服。





因为是炎热的夏季，所以穿上露出大腿的夏季运动服以及为爬山而准备过膝袜。





穿上学院指定的结实的靴子，头发用发带粗略的扎起在戴上帽子。





这样子走在大街上，不管怎么看……都只能认为是在夜里偷溜出玩耍的孩子。





「就这样出门没问题吧？」





不管怎么看都不适合放在夜晚的街道上的装扮。





当然，作为目标的锻造师不在街上，而是在附近的山里隐居着，所以出城的话就不需要介意打扮。





虽然没有……但在走出街道前说不定会引起问题。





「嘛，这次有监护人跟着没问题。而且麦克斯韦的话，多少有些谣言也——」





从事国政的时候开始，就经常传出会做出差劲恶作剧的老爷爷。





事到如今，传出在半夜把朋友的女儿带走的谣言，也不会介意吧。





如果要说问题的话，之后莱尔会不会打过来……就不得而知了。





在换完衣服后把声音和气息消除，用卡酱作为替身盖上毛毯后我就离开了房间。





因为只有卡酱一只的话重量不太够，所以追加麦克斯韦的使魔。





这是一来足以让人认为是孩子在毛毯里睡觉了。





这里太过于嘎吱嘎吱响的话，同学们说不定会被吵醒的。





特别是雷蒂娜是和我数次进行实战冒险，所以即便睡着了对声音也很敏感。





但是那个是那个。别看我这样生前可是最高等级的暗杀者。





瞒过小孩子的眼睛的伪装工作什么的，根本不费吹灰之力。





走出旅馆的后门，前往后院约定的地方。这个地方是之前从使魔那里听来的场所。





先来的麦克斯韦，伫立在树荫下。





如果只是默默地站着，作为精灵高个子的他是如同画一般的存在。





「来了啊，雷德」

「啊？你啊，在房间里妮可尔这么叫的吧？」

「在那种不知谁会听到的地方，要叫你的旧名么？」

「啊啊，姑且还是用了心啊。」





那个场所，即便说是睡着了，还是有着其他的学生。





说不定会有学生因为说话声音而醒来，微小的可能性存在。





「那么顺便关怀入微的把斗篷借给我！」

「斗篷？为什么？」

「这个样子走在街上，绝对会被怀疑的！」





我现在的样子，完全是接受体育锻炼课的学生。





在半夜带着那样的孩子的话，说不定会传出流言蜚语，正如之前所说。





「那还真是，老夫也敬谢不敏。喏，这个好好穿上」





麦克斯韦脱下了身上的长袍，递了过来。





他和现在的我身高差了太多，已经不是拖拉的水平。





但是斗篷之类的没有带来，所以不能说这些奢侈的话。



卷起下摆的程度也无济于事，所以在腰部卷了两次才终于可以穿。





老实说，看起来像小孩强行穿上父母的礼服，非常的逊但这也没办法。





与之相反，麦克斯韦脱去法袍后露出了绷紧的身躯与暗藏的部位铠，散发出熟练冒险者的勇猛的氛围。





「不公平唔……算了，那就出发吧。是街道西侧的那座山，飞吗？」

「不，那里没有去过太勉强了」

「那么只能走着去了」





瞬间移动的魔法，有着只有本人去过一次才能飞过去这个缺点。





不如说只有这种程度的缺点才是很可怕的。





我和麦克斯韦，下定决心后从旅馆出发了。



对于用短剑和部位铠甲武装起来的老人，与感觉像穿着礼服而失败了的我们，把来往人们的眼睛聚集了起来。





但是没有人会向发出预想以上压迫感的麦克斯韦打招呼。





无视那些偷偷看过来的家伙，加快脚步穿过街道……快步——





「麦克斯韦，稍微等一下。太快」

「喂，这么快么……？那种样子爬山没问题吗？」

「别看我这样，体力稍微有增加哦」

「很难看出来啊」





在发出惊愕声音同时，把我举起来，就像麻袋一样扛在肩上。





这完全一副人贩子拐走幼女的场景。





「喂，不能这么抬啊！」

「要求真多的家伙啊」





把我的身体翻转过来。然后我的腰在那家伙的肩膀上，所以就变成接坐在那里的姿势。





就那样麦克斯韦发挥出让人难以想象是魔术师那样的脚力，穿过了街道西边的草原。





「这还真不错。你，今后也继续扛我吧。」

「考虑一下我这把老骨头，小丫头」

「不要叫小丫头。总有一天会变回男人的！」

「在那之前先要小心不要怀孕。你的自我保护意识太薄弱了啊」

「不要说这么可怕的话！？」





就这样不久，走到了耸立在街道西边的山上。





这座马雷巴山对马雷巴市可以说是名产之一。





虽然是一座相当大的山，但并不是连峰，只是作为单独的山在那里。





这座山从中腹到山麓被深深的森林包围着，那里有各种各样的怪兽和猛兽定居。





以前好像有樵夫，猎人，烧炭人存在。但由于很久以前发生的火山喷发全灭了。





因为那样的山，所以现在在这座山生活的人是不存在的……除了一个人以外。





麦克斯韦慢慢的循着兽道向着山顶的方面走去。





那个锻造师虽然住在这个山，却完全没有修整出通往那里的路。如何采购生活必需品的呢，完全是个谜。





拨开厚重的杂草，麦克斯韦走了上去。





那个丰富的体力，对我而言是个谜。





「喂老爷子，耐久力是不是有点异常啊？」

「喔。因为用着强化的魔法呐」

「有那样的魔法吗？」

「货物用魔法啊。原本是为了装卸工人而开发的魔法。有减轻疲劳的效果。」

「那个，好厉害啊。告诉我吧」

「很遗憾这是操魔系的魔法」

「……那就算了」





操魔系是为了处理格雷姆之类的系统。大概是把自己的身体当做格雷姆，来换取长时间行动的吧。





只能使用干涉系，这种时候很不方便。





「哦呀，走旁边的那个」





我指向看起来很深的树丛，使其转变方向。





就这样在我的指示中几次转向后，终于到达的地方是……存在着巨大的岩壁。





第190话 隐居的名匠


那里是森林中，唯一的断绝绿色的地方。





就像逃避着什么似的生长茂密的植物在这里中断了，产生出一种异样的空间感。





大小顶多十米平方米。并不是广场那么宽广的地方。但是在已经习惯了绿色的眼睛里，能切身体会到那份宽广。





然后在广场的对面……是北面的山坡如同被削去了一般，形成的山崖。





在山崖的表面覆盖着发黑的石头，可以看出是被某种高温烘烤过。





「雷德，这里就是目的地吗？看起来只是悬崖……不？」





麦克斯韦瞥了周囲一眼，咽下了认为是悬崖的话。





这明显是，对周囲的样子感到了不协调。





「喂，不愧是魔术的专家。注意到了吗？」

「这是由魔术构成的墙壁吗？而且感觉是相当古老的术式」

「啊。不管怎么说也是古代遗产级的技术啊。」





我从麦克斯韦的肩膀跳下来，向着悬崖走去。





在那个旁边扔着的，在黑色的石头中也特别黑的——像黑曜石一般漆黑的石头捡了起来，敲击在墙壁上稍显红色石头。





一下。然后两下。之后再四下。最后一下。





在漆黑的夜晚中响彻着石头与石头互相碰撞，所发出的尖锐声音。





声音吓到的野鸟飞起来，羽虫们从地面涌出。





除此之外，森林中的动物醒来发出了嘈杂的声响。





「喂雷德。不管怎么说在半夜，这么吵闹的声音……」





麦克斯韦的担心也是理所当然的。





不清楚森林中潜伏着什么危险生物。莽撞的给予刺激是愚蠢的人会做的事。





但是，我无视了那句话，看着情况。





于是不一会儿，岩壁的一部分像沙子一样溶化了，在哪里出现了一条通道。





「这是……！隐藏通道。但是如果只是掩人耳目的话幻术就可以了吧，太夸张了」

「幻术的话会有视力低下的动物或者昆虫进去吧。」

「恩姆，也会存在这样的问题啊。这里居住者确实有着不错的着眼点」





在眼前敞开的洞窟我毫不踌躇地踏入进去。





在那个洞窟里被赋予了『灯』的魔道具照耀着，没有脚下的不安。





里面是从入口处无法看清的深，而且墙壁和通道都被紧紧加固过了。





「通道和墙壁也付与着『坚韧』的魔术」

「是吗这样吗？那边还真没有注意到啊」

「并且为了不被从外面感知到魔力也有着『魔力感知阻碍』。即使是隐居，也有些夸张的建筑」

「哎。我虽然知道那个大叔是制作魔道具的……到了哦！」





不久后到达了洞窟的尽头，在那里的是安装着陈旧的木制门。





不，仔细一看这完全是一座埋在地里的小屋。





我粗暴地敲着那个门。





解除入口的时候就注意到了吧，不过住在这个小屋的锻造师很孤僻而且不喜欢人。





「好久不见啊，大叔。是我啊，雷德！」





即使嗙嗙的敲着，里面也没什么反应。





对于一个人敲打门的我，麦克斯韦开始送过来白色的视线。





「喂，在里面的吧！给点回应啊！？」

「回去。我所知道雷德的声音绝不是那么高调。」





但是从里面传来的，并不是想象中的回答。不，这其实是正常的反驳。





「是有原因的啊！？拜托了请打开门。不然的话，我不就跟小丑一样了吗？」





发出了半哽咽的声音，一边恳求的时候发出了开门声音，门非常有气势的向外面打开了。





向外……也就是我站着的方向。





「哦嘿！？」





一直敲着门的我不可能躲开那个攻击，而且狠狠的打在脸上。





背后能感到麦克斯韦憋笑的迹象。你给我记住，老头。





门的里面又是一条通道，道路的两侧装饰着大量的剑和装备。





那个些散发着只要看一眼就会明白的，强大的魔力。





「这是……全部都是魔道具吗！？只要有了这些能够拥有买下小城市的财产啊。」

「也有着这样理由才会隐藏起自己的吧。这的锻造师只要想，那种水平的武器完全可以轻松的做出来」

「……什么！？」





麦克斯韦绝句了，不过我第一次来的时候，也对这幅光景失去了言语。





差不多会想拿走一件就这样逃走吧。





不过只有这个通道只有一条道路。在逃掉之前，被关起来会比较快。





然后在通道十米左右的前方还有一扇门。这个对面应该有着一个锻造师在等着。





我这次不敲门，直接打开了门。





「真是的。不要做这些直接放我进去啊。」

「听到了从没有听过的声音进行警戒是理所当然的吧？」





在里面一个中年的男子，一看向我这边，就露出了目瞪口呆的表情。





第191话 收集素材


壮年――说是这样但是年龄的情况并不是很清楚。





乍一看，看起来像二十多后半，又看起来像将近五十岁。





看起来像打扮年轻的壮年，又看起来像老人一样的青年的谜样的男人。那就是这个锻造师。





「令人吃惊啊――」





那个男人看着我，嘟囔了一句。那个感觉我也深切地理解。





自己来说也总有点这种感觉，过去帅气的小伙子结果变成这样可爱的美少女，谁都会吃惊的。





「别那样说。我也不想变成这样的。」

「不是……那么今天你们是来干什么的？说不要把协力关系说出去的可是你啊。」





他一边用尖锐的眼光盯着麦克斯韦，一边像牵制一样追问道。大概是在责备明明约定好不说出去，却把第三者带过来的事情吧。





我暂且用肘部轻撞麦克斯韦的肋部，来催促他打招呼。





麦克斯韦注意到我的意思，给他优雅地行了一礼。





「这真是抱歉。我叫做麦克斯韦，担任拉墨王国的魔术学院的理事长。」

「魔术学院……？而且那个名字的话，难道是六英雄？」

「您也有所耳闻吗。连那个应当被称作知识的殿堂的学府也。」

「啊啊，我知道的。我是……不行，约定好不能说出名字了啊。」

「那是和我的约定呢。」





虽然对方知道我的名字，但是从我的武器的稀有性来想，不知道他的名字比较好。





我当时处在无论何时被捕，接受拷问都不奇怪的境遇。





然后如果拥有着极度稀有的手甲(gauntlet)的话，谁都会探寻出处吧。





所以我硬要他不说出名字。因为不知道的东西也不会说漏嘴。





「虽然对不起，但是因为我和那里的男……女？有着契约，不能说出自己的名字。」

「这个情况我了解了。」

「那么，这次有什么事？」





男人刚刚在加工中吗，回到了切割银戒指的岗位上。





在桌子对面，我擅自拿来把椅子，坐了下来。





「麦克斯韦也坐下来吧。」

「这样好吗？」

「既然接受了你们，那你们就是客人。只是坐下的话不会生气的。」

「似乎是这样。」





得到许可后麦克斯韦终于坐了下来。这个老爷子像这样紧张可不常见。





我一边想着那个举动有点可疑，一边把要求修理的手甲取了出来。





这是麦克斯韦用『物品转移(apport)』的魔法悄悄拿来，然后交给我得来的。





「如你所见，我变成了这样的一副身体。因此不能好好使用这家伙。」

「嗯……」





男人检视了坏掉的手甲后，发出了叹息。





「右手内部的机构整备不良啊。左边的外部装甲的破损主要是因为长年的劣化。丝线也减少了相当的量吧？」

「因为死了一段时间，所以不能拿来整备啊。」

「死了？是被施与了『转生(reincarnation)』的魔法吗。所以变成了女的……」

「理解了吗？」





我故意卖萌，歪着脑袋给他看。





男人看见我这样，做出了用手捂住鼻子的动作。这家伙，该不是个萝莉控吧？





「先不管了。要修理的话素材还不够，并不能马上修好哦？」

「那就困扰了――但是，也不是能说出这种奢望的立场呢。但是我也是不能简单地来这的立场啊。」

「那边的男人的话可以使用『转移(teleport)』的魔法吧？」





确实麦克斯韦的『转移』或者『传送门』的话来这就很容易。





但是和那个麦克斯韦相会的时间没有多少也是事实。





虽然作为内弟子而出入他的家里，但是也不知道谁会来到宅邸里。





要是他带着我长时间行踪不明的话，柯迪娜和莱尔会担心的。





「因为稍微有些情况……」

「那么今天夜里就去收集素材吧」

「欸，马上就去吗！？」

「我对『传送门(portal gate)』的魔法也颇有造诣。」





听到那个提案后，我和麦克斯对望了一眼，开始思考。





现在，我是从旅馆里逃出来的状态。但是，其他的学生们正酣然大睡，不用担心被发现。





柯迪娜和玛丽亚她们今晚也尽情欢闹，没有要来这的迹象。





说起来我现在被当作晕了过去，所以情况视察就交给了麦克斯韦的使魔。





大概到早上为止都没问题吧？





「呣，稍微等一下可以吗？」

「啊啊，没关系。但是要出去的话就趁早比较好哦。」

「了解了。」





麦克斯韦和我对着鼻尖，开始商谈。





也不在意是否在男人面前。





「那么，怎么办？」

「不对，这是个机会吧。亲眼见证未知的机构和技术的机会啊。放过就太可惜了。」

「但是，不管怎么说要到早上为止都外出多少有点担心啊。」

「那里就用幻术蒙骗过去吧。」

「做得到吗？」

「幸运的是，使魔还在那里啊。让它看起来像你的话就没问题了。身体用被子盖着，再施以幻术的话被看破的可能性就很低吧。」

「嘛……既然你这么说那就交给你了。」





『幻觉(illusion)』的魔法的射程取决于自己的视界。





因为使魔而取得了远方的视界的麦克斯韦，也可以以远处的使魔为起点施放魔法。





但是，这个山中离马雷巴城的话，有相当的距离所以魔力的消费也应该会非常大，但是――





「没事，这种程度的距离的话没问题的。」

「真是怪物啊，老爷子……」





既然是六英雄，这种程度的距离好像还是做得到的。





「那么就失礼了……」

「等下。这个洞窟内禁止使用地点指定魔法。从这里是无法使用幻术的。」

「哦？」





因为男人那样说，麦克斯韦试着启动魔法，但是发动失败了。





禁止地点指定魔法的术式其实不是什么罕见的东西。因为放任地点指定魔法不管的话，用转移魔法来偷盗或者暗杀的事件就会频繁发生。





所以这作为安保的一环，普及进了一般家庭。





「放着不管的话，也会有家伙直接飞过来啊。出入实际上只能通过那个入口。」

「那么我先去外面准备一下。您就留下，在这之间为出门做准备。」

「了解。」





我跟着离席的麦克斯韦，到了洞窟外面。





男人也为了做收集素材的准备，离开座位回到更里面的房间。





银的戒指和走廊里的武具就那样放着不管。未免也太粗心大意了吧。





在洞窟外面麦克斯韦毫无问题地生成术式，让旅馆的床上看起来像我正睡在那里。





就这样，我们将与锻造师一起收集材料。





第192话 世界树的迷宫


决定好出发后，还没有准备充分(大概是指幻术魔法的事情，可能是还在施法中)我们就在洞窟外面排起队来





锻冶师的男人穿着的皮革制夹克上缠着长袍，身上散发出一股习惯于旅行的感觉





手腕上装备着的手甲与我的手甲样子十分相似，不过射出丝的机能应该不太像是有的，大概是格斗用的东西吧





我(俺)和麦克斯韦将旅舍的准备完成的话，立马就可以出发的状态





不过在出发之前，有一个不得不做的事





「呐——你啊。都到了现在，把名字告诉我怎样？」

「不是说不问我名字的嘛？」





男人对我的质问发出无语的声音





确实是过去的我提出说不问名字的事情的。不过在这以后，明明一起行动却不知道名字的话，发生不便的可能性也是有的





「在这之后可能会有战斗。然而却不知道你的名字的话，没办法发出指示啊」

「啊啊，这倒是真的。也是呐……那，阿斯特，就这样叫我吧，当然这不是本名」

「光明正大地做伪名宣言的家伙我还是第一次见啊」





自称阿斯特的男人，以一副把自己知道事情全部展现出来一般的动作在地面上画起了魔法阵





那种方法和麦克斯韦区别相当大





「吼？是在先画图形啊？」

「是的，先把诱导路径构建好的话，魔力的诱导就会便容易」

「但是那样子的话没办法快速发动魔法啊」

「那个时候就像平常那样发动魔法就好，先在布上画好魔法阵的话，能比平常那样发动起来更快更准」

「唔姆……很有意思啊。入口的机关也是，术式看起来都是相当古老的东西啊」

「吼？能懂啊？和那边粗俗之人的眼光大不相同啊」

「还真是抱歉了哈？那么粗俗」





前世的我对于魔法相关的东西就是个门外汉啊，现在的话确实，不是普通的术这一点还是能发觉的





仅是贵重的魔道具也能十分轻易的制作的手腕，就说明这个锻冶师不是个简单人物





「那个不管怎么都好……这是要去哪？」

「首先是秘银丝的供应。之后是外装素材的收集，特别是我没想到外装都劣化成这样了，必须要严选素材了」

「感觉光是这个手甲(外壳)就很是值钱啊」

「那是混入了被叫做尼凯尔的金属。硬度的话是有点点差但是抗腐蚀且韧性高」

「韧性？」

「就是指很柔韧。阻止攻击的时候，不是直接碎掉而是被压变形以弹性形变来缓和冲击。内部的丝也有缓冲效果，作为防具的性能相当的高」

「所以才会剑砍一下就变形了啊」

「但是与此相对你左腕没事对吧？」





虽然手甲右边的结构出现了故障，但左手甲在阻止剑的冲击上是相当出色的东西





当然，若是好好维护的话也不会变成如今这样脆弱，但即使这样也没想到它不会简单压烂





这毕竟也是以优先保护我的手腕为主而制作的外装备啊





「嘛，多亏如此才得救了也是事实啊」





成年男人的大上段劈砍，将其接住的缠绕着幻像的十岁少女





单是左手接住的情况，会有外装备粉碎，且在那之下的我的手腕也粉碎掉的可能性。就那样接不住，我的头部肩部被斩裂的可能性也是有的

装甲以形变的形式分散冲击，才会变成即使是我的力量也能接住斩击的吧





「就是那样了，不过首先要先去确保秘银线哦」

「关于制作的方法啊！！！我比以前还要对丝的制法有兴趣哦！！！」

「……还麻烦你不要把制法说出去」





对着兴趣满满的麦克斯韦，难得的用了困扰的样子看向他，阿斯特就那样发动了魔法





脚边的魔法阵开始放出光芒，周围的景色一下就崩溃了





被一股悬浮的感觉包裹，下一个瞬间我们救被放入了黑暗之中





「这里是？」





一眼看去，这跟之前的山中风景不同，像是跳跃到了某个建筑物或是洞窟里





一股饱含湿气的空气缠着肌肤。那样的空气实在是太冷了





「肌肤诡异的冷啊……貌似不止这样啊，呼吸有点…………」





呼吸困难，不对，呼吸和以前一样，但是吸入的空气量虽然相同，但总感觉呼吸量很少





这种现象我有印象，在海拔很高的山脉行走时袭来的现象(高原反应)





「这里是世界树的内部」

「世界树…………弗内乌斯圣树国么！！！？？？」





弗内乌斯圣树国。世界最大宗教世界树教的总本山





位于大陆中央，拥有世界最大势力，在其中央的首都比利士(Berith)耸立着及天的世界树





在那圣树的内部有着迷宫，过去以有着上千阶层而知名





在其顶点有着储蓄着圣树生命力的幼芽，据说吃掉的话便可不老不死





话虽如此，这世界树在神话中被破戒神尤莉折断，只有7成留了下来





「……想想的话，就没有干点正经事啊。。。那个白色的家伙……」

「嘛……当时也有当时不得不做的情况啊……不。。。什么都没有」

「阿斯特，难道说你知道破戒神？」

「无可奉告→_→」





显然将视线移开的阿斯特，从那行动和脸色来看透真是太容易了





意外的是一个不擅长说谎的人啊





「算了。所以说，在这世界树的迷宫里找什么才好？」

「这里是第250层，在这附近有着叫巨大爬蟲(huge crawler)的巨大青虫，将那家伙——」

「就是说打垮他就OK了吧！！！」

「不，帮我抓住他」

「啊？？？？？」





简直就是对涨满杀意的我泼冷水的命令。居然让以杀戮为业的我去抓一个魔物？？？？ヾ(｡『Д´｡)





「休吉库罗拉拥有者能将世界树的树干给吃光的消化能力。让它们吃掉秘银矿石吐出丝的话，就可以获得秘银成分较多的合成物了」

「原来如此，把它吐出的丝拧好的话，就可以做成我用的丝了对吧」

「就是这样」





利用魔物的生态来制作装备这种事根本就没听到过……都是普通地将魔物打到，将其素材做成装备的





看来我是又把一个不走寻常路的非常识人类当了朋友啊





第193话 芋虫袭来


话虽如此，只要制作方法是这样，我也没有拒绝的权利。





阿斯特要求抓一只巨大爬虫(HugeCrawler)过来，我们也只能照办。





麦克斯韦马上就发动照明魔法，我也装备上备用钢琴线和振动匕首，阿斯特则是准备战斗手甲。





「真意外，你是前卫？」

「只是单纯战斗的话，剑不是很擅长，但也不是不能用」

「你知道吗？ 虽然麦克斯韦活了很久，但近战却是外行人」

「老夫不擅长这么野蛮的事」





在聊天过程中同时快速的穿过迷宫，也不是说不警戒，我的视线一直在留意周遭和寻找陷阱。





这里是神话中的迷宫，难易度可是冒险者恐惧的象征。与此同时，挑战这个迷宫也是冒险者的最终目标之一，像这样高难度的迷宫，大意可是不行的。





「话虽如此，马上就看到陷阱了」

「嘛~，你看到啥了，雷德？」

「恩，麦克斯韦有看出来了吗？ 有一些隐藏魔法阵的痕迹」





在我指出的那地方上，树的根有一丝微微卷起的痕迹。在下面可以看到有多条黑线在运行。





魔法阵上有世界树的根...这样不会很可疑吗？ 不管怎样，这黑色的痕迹像纤毛一样顺着树根到达顶部，可以发现刻意隐藏的痕迹。





当然，这不是有人刻意设置的陷阱，而已由世界树的意志所生成的，我一边接近并小心不要出发到陷阱。





在十分靠近的时候，有个巨大的不明物体从头上掉下来。





「喔~~~！？」

「怎么了！？」

「哦，不愧是著名的暗杀者，马上就发现了」





从头上落下的是我们的目标物巨大爬虫(HugeCrawler)。





一条全长10米的毛毛虫(芋虫)，有坚固的外皮并柔软的蠕动着，像这样的物体正从我向头上靠近。





幸运的是我立刻闪开避免了直击，但落下的冲击让纤毛如同波浪状散开并抓住了我的脚。





「这和暗杀者没关系！」

「难得在称赞你」

「一点也不高兴！」





一边向阿斯特吐槽同时被受到冲击的纤毛吊挂起来，我还留有吐槽的余裕是因为我的攻击手段不是近距离战斗而是中长距离的。





手上有20米长的钢琴线及能延伸超过10米的矛(伸缩枪)，有了这些即使被挂在相当的高度上也能够反击。但这次的目标是抓捕，所以我不能去宰掉牠。





「んにゃろ……呜呀~！！」





我摆动手臂试图吸引牠注意，但随着倒挂的影响上衣被卷起，胸部就露出来。





也~许~我没有能遮的胸部，但还是反射性的遮起来。





以前的话一定是二话不说直接用线攻击，但这也是从麦克斯韦那受到的淑女教育的结果，完全高兴不起来。





在我的攻击延迟的时候麦克斯韦开始咏唱捕获用的魔法，而阿斯特…..竟然随便的就向巨大爬虫(HugeCrawler)走过去。





「喂，笨蛋！」





至少，我从来没有听过关于阿斯特可以战斗的事。不论在生前或是刚刚。





所以当我看着阿缩托朝着危险生物接近的时候，不禁发出了警告声。





然而，没有那个时间，巨大爬虫马上向阿斯特发起了攻击。





─呼！─





我以为会发生惨剧时，飞扑过来的巨大爬虫直接往旁边飞出去。





之后只看到出完拳阿斯特，被打飞的巨大爬虫直接撞到墙上，落下来之后就只剩下缓缓的抽蓄而已。





到底是要多强大的肌肉力量才把这么大的质量直接打飞.….该不会其实他比莱尔还强？





「.....你，这么会打？」

「我不记得说过不会战斗」

「为毛不告诉我？」

「因为我不记得被问过」





如同以往一样简略回答的阿斯特。但仔细想想，在帮我制作手甲的时候应该也是自己来抓巨大爬虫的吧。那么不能战斗的理由也没有，他是一位会好好完成工作的男人。





阿斯特走向巨大爬虫并称着下巴好像在思考着舍么。





「不好」

「有什么不对？」





我用匕首切断了纤毛并设法下到地上，看到在摇头的阿斯特。





「这家伙有点太大了。从喷丝头吐出的线过粗，作为秘银线变得无法使用」

「还有这种影响啊...」

「可以的话希望是小型的，最好是已经成熟到能制作茧的个体。」

「奢侈......我也有没有脸这么说」





毕竟这是要制成我的武器的，如过在这随便弄，那有可能就要用一个难用的武器战斗了。





「原来如此，老夫没考虑到那么多。」

「如果尝试去做，你就会注意到一些看不到的细节」

「哎呀，这真是一个好经验」

「就是这样，抱歉，要出发去打倒另一只了」





不管这边的节奏，由于地上的陷阱被爬虫砸的粉碎，还没有复原，阿斯特马上开始向前进。我只好叹了口气并从后面跟上。





第194话 疲敝


「这个青虫太小了。丝线的强度无法保障。」

「那家伙大概营养状态很好。」

「可惜。那家伙不是巨型爬虫，是毒爬虫啊。」





阿斯特的追加要求变得越来越严格，最终进入了对巨型爬虫的第十次战斗。





虽说是战斗，但是因为我也不好意思让身为锻造师的阿斯特上前线，所以我率先冲到前面，但是说实话已经相当地累了。





「那个，虽然非常抱歉，这家伙的持久力有一点问题，能让她休息一下吗？」

「嗯？啊啊，是这样啊。我想恐怕也是。」

「恐怕是怎么回事？」





我向用着总觉得看穿了我的贫弱一样的口气说话的阿斯特回以质问。





但是想一下的话，我的身体还只有十岁。有持久力才怪了。





「那是――」

「啊不，算了。那是因为，看一眼就明白了啊。总觉得积累了想象以上的疲劳的样子。」

「你的话，白天也睡的很多吧。」

「昏迷和睡眠是不一样的！」





我对悠闲地发表意见的麦克斯韦还以怒吼。也许因为疲劳变得有点不开心了吧。





看到那样的我，阿斯特接受了休息的要求。





「是啊。在夜间把还是小孩子的人带出来，还让她劳动到这种程度。暴露给妻子的话会被训斥的。」

「噗！？喂，你，结婚了吗？」

「我也有相当的岁数了啊。结婚一两次的经验当然还是有的。」

「从外表看起来无法判断啊，你啊……」





我从心底里对持有着青年也好中年也好的年轻的阿斯特发出牢骚。





这家伙也好，玛丽亚也好，我周围装嫩的人也太多了。





「抱歉，我吹牛了。其实只结过一次婚。」

「那种事情怎么样都好啦。」





我一刀两断地抛弃这个问题，好像露出了无精打采的表情，开始在迷宫道路的一角张开薄布。





准备得很好，到了让人想打听从哪里弄来了这种东西的程度。





而且还提供了装进水袋的水，真是非常感谢。





「啊，柠檬？」

「对。在皮上弄一个缺口放进去，出来的酸味可以消除疲劳对吧。」

「而且这个水，有着就像渗入身体一样的美味啊！」

「那个水是从这个世界树的根部汲取出来的，也就是说是世界树的树液。回复疲劳的效果是很有保证的。」

「噗！这种贵重品是从哪拿出来的！？」





世界树的根的树液什么的，大概可以卖给狂信者的程度。





特别是作为世界树教徒有着笃定的信仰的玛丽亚之类的，会大量地掏钱。真是极其危险。





但是实际上，可以消除疲劳这个事实才是重要的。





「啊啊，曾经有挑战过这里啊。」

「道理上……做过冒险者吗。那么那个攻击力也可以接受了。顺便麦克斯韦？」

「什么事？」

「你啊，为什么只对阿斯特恭敬地说话？」





麦克斯韦对我的质问皱起眉头，发出了叹息。





用吃惊的声音，对我说明那个理由。





「雷德，要是你也是一流的暗杀者的话，也理解看穿对手力量的重要性吧？」

「那是当然的。」

「我们魔术师也是一样的啊。看穿对手力量的事情关系到生死。阿斯特殿下……恐怕是和我同格或者在我之上的魔术师啊。」

「嘿咦？」





这家伙是魔术师？确实这家伙制造着魔道具但是……明明拳头有着那样的破坏力？





那种破坏力不小心的话就算是莱尔也可以让其走投无路。那样的人物是和麦克斯韦同格的术者什么的，开什么玩笑啊。





「那个，这个玩笑不错？」

「并不是开玩笑」

「真的吗」

「真的」





我把脖子转向阿斯特，进行确认。





但是，他装作不知道的表情把水喝光了。从某种意义上是麦克斯韦以上的飘然。





「那么二十分钟交替来休息吧。最初是我，然后是麦克斯韦。能交给你吗？」

「我呢？」

「雷德，你是消耗最大的对吧？四十分钟全部休息吧。」

「库，虽然不能否定但真是遗憾啊。」

「人有着适合和不适合的地方。现在的你不适合长期战斗。该休息时就休息也是冒险者的资质之一。」

「在这里的话，你的经验更丰富啊。虽然对不起就让我难得地休息吧。」





这个世界树中的迷宫，是被称为冒险者的最终目标的最难的地方。在这向主张自己经验丰富的阿斯特抱怨的话，我就很愚蠢了不是吗。





如果根据情况要做出相应行动的话，就不得不重视经验者的话。





我蒙上穿在身上的斗篷，在薄布上躺了下来。





下次我醒来的时候，已经是麦克斯韦警戒完毕的时间了。





「咦，什么时候……」

「很快入睡这一点，到底还是小孩子啊。」

「啰嗦。」





为了遮羞我把身上穿的披风向麦克斯韦抛过去。但是缠在身体上的那个披风，并没有保持良好的势头。





轻飘飘地在空中飞舞，盖在了睡着的阿斯特身上。





「唔……」

「啊，抱歉。吵醒你了吗？」





对那个披风产生反应，阿斯特醒来了。想象以上睡眠很浅的家伙啊。





不对，如果是能挑战这里的有能耐的冒险者的话，这是当然的吧。





「不，正好该起来的时间了。那么赶快――」





慢慢地起身的阿斯特。立刻就醒来然后采取行动真是厉害。





但是像要遮盖那个声音一样，迷宫里响彻着奇怪的声音。





「KISHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」





长而留有余韵的摩擦一样的声音。





充满了迷宫的道路并且回荡着。





「什么！？」

「和巨型爬虫一样的叫声……但是听起来像被逼到走投无路的感觉啊。」

「就是说，也许被什么东西袭击了吗。」





阿斯特进行分析，然后麦克斯韦进行附和。





巨型爬虫虽然在迷宫的这个阶层，但是并没有那种程度的强大。





和迷宫内的生物进行争斗的话，结果变成饵食的是它们。





「明明难得来捕获，被其它的怪物袭击什么的，别开玩笑了。」

「是啊。至今为止都没发现合适大小的猎物，但是这个声音的主人未必是那样。」

「那么赶快去帮它吧。」





因为并不是自己被袭击，我们并没有什么紧张感。





而且要去救助的对象是怪物，所以救不到也没什么。





所以我们带着松懈的气氛，向着发声源跑去。





第195话 歼灭戦


在洞窟深处，发现了一只小型的巨大爬虫正被一团黑雾袭击着。





雾气紧贴着小型的巨大爬虫身上，并持续攻击着，每当巨大爬虫移动身体时他的外皮就会不断的唰唰的摩擦声，并发出哀号声。<应该吧>





「那是狂风黄蜂(GustHornet)的群体」

「狂风黄蜂？ 真是奇妙的组合」





狂风是这世界上不死生物的一种，有着雾状的身体特征，物理攻击没有效果，我也有过很辛苦的经验。





如果是拥有魔力的武器就能解决，现在的我拥有强化魔法应该能轻松对付。





顾名思义，黄蜂就意味着是蜜蜂。





然而在这种情况下，这种蜂型怪物的大小从十厘米到一米不等，种类也不同。





当然如果被这种比一般大十倍甚至百倍体型的蜜蜂刺到可是有生命危险的。





但这一次，两者的结合，让我无计可施。





「狂风是雾状的怪物，如同看到的，黄蜂像雾状般地集合所以才被当成巨大的群体。只有一只的话是十分弱小的怪物，但牠们具有组成庞大群体的特性。就算打倒其中几只也不会对牠们的巨大群体造成多少伤害。这对近战职业来说是很麻烦的对手」

「那么，轮到老夫出场了！」





在这迷宫中没多少戏份的麦克斯韦发出了自信的声音。但老头忘记这黄蜂可是和我们的目标贴在一起。





当麦克斯韦用自满的火力攻击时，肯定定会连同目标一起烧得精光。





「等等！ 先把毛毛虫分离开来！」

「要怎么分开哩」

「想办法是你的工作……不…算了，我自己来」





有那个数量，用我的线也不能造成太大影响，但是如果闯进去打搅牠们用餐的话，黄蜂们应该也会发怒，如果能把攻击吸引到我这来的话最好，这样的话就不会对目标造成伤害了。





「总之我会冲过去突袭牠们，如果黄蜂跟过来就把牠们给烧了」

「了解」





麦克斯韦的魔法并没有像玛莉亚那样快速发动。





即使如此麦克斯韦还是一位熟练的魔法师，不会发生时机判断错误的事。





我利用线勾住天花板附近的凸起物让自己悬空。





因为这个迷宫四面八方都是木头制成的，所以能够缠住的地方也很多。令人惊讶的是，我对这迷宫有相当的优势。





当靠近天花板时，我把线往身上缠上好几圈，然后将匕首变形成长矛并握紧它......然后朝蜜蜂落下。





当然身上所缠绕的线随落下时解开，身体开始旋转。<这ㄚ头有点疯…>





随着落下和旋转的速度加快，同时让长矛头(匕首)开指剧烈震动。当进入黄蜂群时，旋转的前端开始不分青红皂白地将蜜蜂切开并将其绞碎。





数十只黄蜂被绞碎并发出了噗雌噗雌的恶心声音……之后我就落到了巨大爬虫的背上。





有弹性的外皮像橡胶般把我弹开后顺利的回到地面。





当晕头转向的我将视野恢复时，发现一大群黄蜂正愤怒地盯着我。





「哦～ 成功？」





在我向前跨出一步准备逃跑时──摔跤了。





我的三半规管根本无法承受比马车摇晃还剧烈的高速旋转。





「啊！ 等一下！ 遭…糟糕了！ 脚！ 眼睛！！...」





一大群黄蜂正狠狠地从左右两侧包围我。目前距离太近麦克斯韦不发动魔法。





我马上象是喝醉酒一般的开始逃跑，但脚根本不听使唤，再这样下去肯定会被追上。





「不妙」





事到如今我完全了解到现在正处于危急状态，但我注意到有一个存在正猛烈的拖动我，那就是巨大爬虫本人(？)。





不知道是发现救命恩人有危险，还是偶然…..逃跑的巨大爬虫的短脚勾上我的后领襟，并从黄蜂群中开始逃跑。





当然我因为被拖行而正在与地面磨擦。而这完全让黄蜂群大意了。





黄蜂开始攻击我刚刚所在的地面，而我和芋虫则是一起逃跑。





正当两者间出现了完美『安全距离』的时候…..麦克斯韦的魔法直接引爆。





也许这只是普通的火球魔法。但是以他的魔力足够摧毁这群黄蜂。





此外昆虫十分容易燃烧，仅仅一次攻击就把狂风黄蜂们都消灭了





第196话 服从契约


就像是避开被爬虫救下来的我一样，火球炸开了。





扎堆在一起的飓风黄蜂一个接一个的引火上身，将附近的空间燃烧殆尽。





理所当然，在附近的我也受到了火焰迫近的威胁。





「好烫！ 这有点不妙吧！？喂，大爬虫，赶紧跑！我的头发要烧到了！」





和虫子一样，人类的头发很容易烧着。





特别是我的直发纤细柔软，更加容易点燃。





因为柯迪娜总是盯着我说着什么 "燃起来了！"之类的话，也许是有什么其他的意思？





总之还是勉勉强强躲过被爆炎灼烧的下场。





由此也可以看出麦克斯韦在控制魔力的能力上确实有一手。当然，也并非没有爬虫的努力在内呢。





无论如何，幸好作为我们目标的爬虫完好无损。我就这样被爬虫拖着，放心了似得松了口气。





但是，这里还有一个将这等惨状的我无视继续工作的工作狂。





「恩…」





亚斯特无视落在地上烧的正旺的蜂群，突然靠近爬虫，猛地擒住巨大爬虫的脸调查起它的吐丝管。





那种姿势看起来仿佛是要将它的脸捏碎一样。





「体型足够大，而且吐丝管也纤细，可以的话还是想看看吐出来的实物啊。」





虽然亚斯特轻松地嘀咕着评判这条虫子，被抓着的巨大爬虫可不是什么白给的家伙。





虽说在同种族中稍微有些小，但也有7米之长。其巨大的躯体蠢动着，想要逃走，但亚斯特的握力并不允许。





真是让人羡慕的力量啊。





「嘛，就这样吧，把这家伙带回去。」

「怎么带回去啊？」





整七米长的爬虫，根本不是可以搬走的东西





如果是那种有长的肢体家伙，我还可以用丝线来拘束，但这可是爬虫。





「嗯…唔？」





啪的一声，亚斯特放开了手，托着下巴思考着办法。但被放下的虫子居然没有逃跑，就这样低下头。





像是读懂了爬虫的行动，麦克斯韦少有的发出了惊讶的声音。





「恩？怎么了？」

「这难道是，服从于亚斯特殿下了吗？」

「服从？让昆虫？」

「正因为是昆虫，或者说正因为智力低下，才会服从强者吧。更不用说我们是救命恩人呐。」

「这只虫子还有道义感吗？」

「正是如此。」





面对我的疑问，麦克斯韦十分自信的推断道。





爬虫正趴在亚斯特的身前，动都不动一下。





「使用魔法的那边的妖精族哦，嘛算了，别动哦。」





亚斯特如此说着，咬开了自己的指间，将血滴在水袋中泼在了爬虫身上。





然后在额头划了什么魔法阵，一瞬间水就蒸发了。





虽然水蒸发了也没法将烫伤消散，但爬虫似乎不再感到痛苦了。





「啊嘞？发生什么了？」

「恐怕是服从契约的魔法吧，和给奴隶使用的魔法阵差不多。」





我和麦克斯韦远远的看着他的动作，像是什么仪式一般，是超出我知识范围的魔法。





感觉被卷入其中会很危险，很微妙的拉开了距离。





「诶，还有麦克斯韦也不太清楚的魔法吗？」

「因为服从的魔法是禁忌啊，如果愚蠢的扩散出去的话，只会被用来犯罪。」

「啊，是这方面的问题啊。」





最终亚斯特好像什么都没发生一样回到了我们身边，爬虫跟在了后边。





「久等了。不好意思，我们先回一趟小屋吧。因为想把这家伙待会马雷巴啊。」

「带回那山中吗？虽然我不介意，但真的可以吗？」





那座山中有许多猛兽，巨大爬虫那巨大身躯虽然很具有威胁，但方才逃跑的时候也能看出来它走的并不快。





好不容易抓到缔结了契约，如果被猛兽袭击死掉的话，一切都白费了。





「没关系，地下还有其他房间。」

「房间？还有其他的地下室吗？」

「是的，有些大的东西都放在那边。」





在温泉街，柯迪娜也曾使用过可以挖洞的魔法。虽然术式中断就会回到原来的状态，但是挖开洞时是使用强化魔法以维持住状态的。





使用那种魔法在地下扩宽空间的话，意外很简单的就能做出地下室。





要把爬虫这个体型收容需要很大的地下室，虽然没有别的困难，但制作的魔力量是个巨大的难题。要制作这种规模的地下室应该需要很大的魔力量啊。





「难道，你的魔力量能和麦克斯韦匹敌？」

「有关魔力量我还是很有自信的，当然，格斗也是。」

「为什么你没有做冒险者啊，天赋都浪费了。」

「因为冒险什么的已经腻了啊。」





留下豪迈的回复，他发动了传送门魔法。





我直到钻进门中，惊讶的神情也难以平复。





第197话 尤聂诺


多亏了爬虫意外的很感恩，丝的筹集十分顺利。但仅仅如此还无法将手甲修复原样。





内部的机关还好修复了，但左手被压坏的装甲已经无法修复了。





因此，我们又转移到了世界树迷宫中。





「综上所述，这次要到有些高阶的六百层。在这里打倒尤聂诺。"(注：juggernaut，印度教中毗湿奴的化身之一。英文原意为巨大的，毁灭性的力量，联系下文，这里采用音译。)





尤聂诺是存在于神话中的英雄的名字。





但是这位英雄死于非命，其铠甲带着怨念活动着，誓将人类狩猎殆尽。





也可以说是活动铠甲的上位种，总的来说是用尤聂诺来称呼。





我们听从亚斯特的指挥进入了转移魔法镇。一瞬之间场景变化…怎么可能。





仔细想想，转移地点也是世界树迷宫，不会有多大变化的吧。





到达目的地后，亚斯特开始说明素材的情况。





「尤聂诺虽然是有些力量的强敌，但其铠甲柔软而坚韧，因为原本就是铠甲，所以作为防具的素材最为合适。」

「那啥，说白了就是不死者的皮咯。」

「你现在反而在意起来这种事情了？」

「不是，反正要用皮的话，邪龙的皮不也可以嘛。」





我不由地把心中所想说了出来。





实际上，我打倒邪龙时分得的素材还都在，在那之中皮和鳞片也都保留着。





邪龙的皮是莱尔的圣剑也难以贯穿的极品素材，用这个的话应该能做出不错的防具吧？





听了我的话，亚斯特竟一脸吃惊的看着我，思考了一会后突然拍掌。





「居然还有这一招吗！」

「你居然没想到吗？！」

「因为我只专注于自己有的素材了嘛。说起来想到你们的英雄事迹，就应该考虑到邪龙的素材来着啊。」

「真是的，走了冤枉路了啊。」





我毫不留情的进行语言攻击，意外犯傻的亚斯特失落地垂下了肩膀。





但亚斯特思考了几秒后，干脆的摇了摇头。





「不，反正来都来了，就杀个一只吧。机会难得嘛。」

「喂喂喂等一下，那是『就杀个一只吧』这么轻松的对手吗？」





想要杀掉对方的魔术师vs一直在狩猎人类的不死族，糟了，一不小心就开始逃避现实了吗？这可不是开玩笑。





无论如何也是以神话中的英雄冠名的怪物，拥有实际上不出动军队就无法应对的高战斗力。





断言要狩猎这种怪物，无论怎么想脑子都有问题。





「这么说也是啊，在鼎鼎有名的世界树迷宫的上层，与其中的怪物交手的机会可不多呢。」

「怎么连你也变奇怪了啊！」





令人惊讶的是，麦克斯韦也同意亚斯特的意见。





确实如麦克斯韦所说，来到这里的机会几乎不存在，在这里与强敌对峙的心情，对于平时就在地狱间奔走的我而言也并非不能理解。





但是今晚必须要把素材收集完，不太想绕远路啊…





「我们没时间做这种事情了吧？」

「并非如此，反正今天也修复不完，如果只是收集素材的话，今天应该拿的已经完成了。」

「是这样吗？」

「恩，你拥有的邪龙的皮拿过来的话，预定要今晚做的已经完成了。」





前世的我也是马雷巴出身，所以邪龙身上的素材也在这周边藏着。不如说这附近人烟稀少的地方只有马雷巴山而已。





也就是说，在亚斯特住所的附近藏着。时间十分充裕。





「综上所述，我们快点走吧。」

「喂…你们…」

「已经来了啊！」

「诶？」





亚斯特话音刚落，道路中就回荡起叮叮咣咣的沉重的金属声音。





道路的深处出现了巨大的金属铠甲，其身姿有四只手。这已经脱离人形可以称之为异形了。





神话的遗骸，英雄的末路。拥有这等传说的怪物用空虚的眼眶看着我们。





「--------------------------------------！！！！」





因为没有声带所以对方并没有发出声音，但可以看出他正在吼叫。





持着剑盾的双手大大展开，向后仰身，如同向空中大吼一般。





「怎么办，如果要打的话我会帮一把的。」

「恩…」





亚斯特的目的是收集素材，麦克斯韦只想战斗，他们二人的想法并无分歧。





如果要占下先机速战速决的话，亚斯特和麦克斯韦只需要在远处丢魔法就可以了。





不过麦克斯韦只会放魔法就是了。





「雷德，这样的机会可难的哦，还是说你的内心也已经老实起来了？」

「你这家伙，激将法吗？」

「吼吼，你居然也能听出来吗？」





明晃晃的挑拨，但就这样顺着老爷子的意思也不错。确实这样的机会很难得嘛。





这里可是世界上难度最高的世界树迷宫，眼前的是在上层栖息的神话级怪物。





如麦克斯韦所说，以这种对手来测试自己能力的机会可不多。





我沉默着踏出一步，将钢琴线散步开来。





说道这种份上还不做就不是男子汉了，就让我在这里试一下自己的手腕吧。





「好吧，动真格的打一架让你们帮家伙见识一下！」

「就得这样才行！」





在我的身后掩护的麦克斯韦行动了，这是我们共同作战时定下的基本阵型。





看到我们队形的变化，尤聂诺架起了双盾双剑。





其身体两侧各自一盾一剑，防御十分坚固。





「打破其坚固正是战斗的快乐之处啊」

「似乎听起来就很快乐的样子啊，你不也完全是个热血派嘛。」

「你知道我的目的是什么吗？」

「变回男人？」

「才不是！不对！虽然那也是目的但不是这个。」





我的最终目标是成为超越莱尔的英雄，变回男人不过是一个小小的里程碑而已。





而站在那里的，是冠以曾经到达过这个目标的英雄之名的怪物。





作为通往目标的试金石，非常合适！





「上了，麦克斯韦！」

「当然，随时都行！」

「——————————！！！」





尤聂诺以无声的怒吼回答我们的声音。对手已然战意满盈。考虑到我们会逃跑，由我们这边冲过去敌人反而松了口气吧。





尤聂诺挥下一柄剑，沉下腰，摆出了迎击的态势。





而我跨出一步，向它释放出所有的丝线。





最终我们还是赢了，累死我了。





第198话 雷德的隐秘小屋


虽然轻松的说出了结果，但实际上过程可没那么轻松。





尤聂诺一边双手双盾维持着坚固的防御，两肋生出的另一对双臂进行攻击，是非常顽强的敌人。





以防御为主的战斗方式有些像当初的那个诱拐犯，但拥有坚硬的防御力的不死者对我而言是最难以应对的敌人、





无法绞杀，斩击的效果也很差。是独自一人时要尽可能避开的敌人。





但这次我不是一个人，这里也并非那个储木场而是迷宫的道路。





我用丝线强化的运动能力自不用说，还能够在墙壁，天花板和脚下妨碍敌人。在吸引敌人注意力的同时，麦克斯韦使用狙击系的『光弹』击破敌人。胜负就这样建了分晓。





结束后回看，这也是理所当然的结果。





然而就在这『短短』的时间内，对我而言也是致命的体力消耗。





「看起来结束了呢。」

「呼….呼…」

「你怎么了？魔力过蓄症应该已经痊愈了才是？」

「就算病治好了，体力也不会那么快的复原啊，而且这个身体本来体力就很差啊。」

「那可糟了，如果不赶紧锻炼，等到生孩子的时候会很辛苦哦。」

「别说那种可怕的话！」





亚斯特跳到了斜上方，对我发出了忠告，吓出了我的一身的鸡皮疙瘩。





确实，既然我的身体是女性，就有可能发生这种事情。





但我绝对不想发生这种事情！不过月经还没有来就是了。





「反正！麦克斯韦你也尽兴了吧？赶紧回去取素材了。」

「说起来，我还不知道你把素材藏在哪里了。」

「不知道是好事还是坏事呢…你知道我的据点就在马雷巴吧？」

「说起来似乎是这样的。」

「发现亚斯特也是因为有一些本地人会遵循的规矩在。跟亚斯特这家伙的着眼点相同，那座山本地人是不会接近的。因为那里是破戒神的圣域，换句话说就是邪教的总山头啦。」

「实际上变成邪神也是不得已的啊。」





不知道为什么亚斯特不高兴的哼了哼鼻子。你这家伙，肯定是和破戒神有联系的吧。





等一下，如果住在那座山里的话，应该是跟我一样是破戒神的子孙也说不定。





「嘛，重要的是人不会靠近这个事实。同样是本地人的我没有不藏在那里的理由吧？」

「也就是说，雷德藏身的地点就在这座山中的某处？」

「没错。」





虽说如此，我隐藏的地方在更靠近山脚的地方，要从山腰处亚斯特的家中出发的话，得返回一趟山脚。





正常的话十分钟就能下去的距离。但这个时间以我的脚力，最坏有可能早上才能到达。





「哦，总在那个山麓鬼鬼祟祟出没级家伙原来是你啊。」

「诶？」





亚斯特打断了我的思考，话说，我那时居然被发觉了？





「这里可是我的地盘，而且在法律上也是属于我的土地。你擅自住进去然后把什么东西搬进去的话，我注意到不是当然的吗？」

「是…是这样的吗？」





这家伙居然是地主虽然也令我惊讶，但更甚的是居然能够掌握距离那么远的地方。





这个男人真是谜团重重。





「我曾经去过那个地方，所以传送门也可以使用。」

「那可真是太感谢了，能顺便帮我把素材搬出来吗？」

「还真是随意差遣我啊…嘛，这种程度倒是没有问题。」





这么说着，亚斯特发动了魔法。与来到这里使用的魔法不同，是麦克斯韦经常使用的传送魔法。





当然，这个不同麦克斯韦自然不会忽略。





「似乎与之前使用的是不同的术式呢？」

「这个嘛，之前使用的是能够传送到对应的魔法阵中的术式，而这家伙藏身的地方并没有魔法阵。」

「哦，原来如此。」





我秘密的藏身处并没有那种东西。不如说如果被谁画了魔法阵的话就等于在侮辱我(的隐蔽能力)。





如果被亚斯特以外的人发现了话，也许已经被搜刮一空了。





下次找个更难被发现的地方吧…





麦克斯韦跳入发动了的魔法阵。虽然是已知的术式，麦克斯韦仍然十分感兴趣吧。





我紧接着跳了进去，周围的景色转换为森林。





这就是让人怀念的，我经常使用的藏身所的附近。





「啊…好怀念。」

「真的是这里吗？之前不是说是个废村吗？」

「是啊，你看，那里不是还能看到屋顶的吗？」





我所指的地方，有着一座只有屋顶露出地面的奇怪建筑。





「这里是五百年前火山喷发时，被泥石流覆盖的村庄。绝大部分都被土所湮没，只有极少的像这样只有头露在地上的建筑物，我就把这个当做隐藏的场所。」

「哼哼。」





捋着长长的胡须，麦克斯韦信步靠近建筑物。





走了几步后，又回头看向我。





「要停下来吗？」

「有停下来的必要吗？想去看就去呗。」

「我在想有没有什么陷阱或者机关之类的东西。」

「在这种废墟中设置陷阱和机关，才会给人一种里面一定藏了什么的感觉吧？」

「...唔，是这样的吗？」





我跟上麦克斯韦，靠近了房顶。





一楼的部分完全沉没在地下，只有阁楼的窗户可以进入室内。





很快亚斯特也跟在了后面，我将他们招待进了我的藏身之处。





第199话 暗杀者的遗产


本来应该是五百年前的遗迹小屋，却不可思议的没什么腐蚀的痕迹。





小屋所用的木材仔细的烧过，做好了防腐的工作也是原因之一吧。





进入奇迹般没有崩坏的屋内，来到了一层。





这里由于土层的压迫处于半崩坏的状态。但由于房顶在地表阻挡了雨水的进入，这里奇迹般的也没有什么腐蚀的痕迹。





「房顶在地表露出，同时周围被土封死避免的水分的渗透。所以氧化十分的缓慢。简直是奇迹。」





亚斯特简单的分析了内部这幅光景的成因。





不愧是制作魔道具的达人，对其本质一语中的。





「是啊，我也是拜其所赐。」





目的地是厨房之下，也就是地下室了。





由于土的覆盖隔绝了空气的流动的室内中隔绝更加严密的地下，就是我的秘密小屋啦。





当然，既然被这两人知道了，也该考虑一下以后还要不要使用的问题了。





我一边想着这个问题，一边拉动底板上的门，想要进入地下室但是…





「嗯呶呶呶！！！！」

「恩，老夫懂的。」





不出所料，以我的力量是不可能打开门的。平时见惯了这种场景的麦克斯韦，用温暖的目光注视着我。





结果还是亚斯特帮忙打开了门。终于能够进入地下室了。





这里原本似乎是储炭的小屋，地下室的墙壁上还有仔细的烤过以防止腐蚀。





多亏了这个，我才能在这里秘密小屋。





一来到地下，眼前就是大量的金币和宝石，以及价格高昂的武器和素材。





当初可能是因为山中不便与城里交通，为了储藏食物的不时之需将地下室尽可能宽敞的挖了出来。





其结果就是这个地下空间真的很大





「吼吼，这般绚烂辉煌，几乎可以称为龙的宝藏了吧。」

「这还真是…攒下了不少东西呢。是不是多收点修理费比较好啊？」

「你们别搞我好不好啊！？」





在我前世财富的聚集地前，两人各自打起了小算盘。





实际上，我处于莱尔的庇护之下，即使没有这些财富也能生活下去。但一想到要失去前世辛辛苦苦得来的成果，就感到物是人非





我的抗议在亚斯特的左耳进，右耳出。他飞快的凑到了邪龙残骸的边上，而麦克斯韦则对我收集的武器津津有味的看着。





「这就是邪龙的皮啊，原来如此，的确能成为不错的素材…麦克斯韦，那把魔剑附加的魔力不怎么样哦。」

「是这样吗？在我看来品质还不错。」

「这种程度的东西比不上陈列在我的洞窟中的东西那些，想要的话可以给你一把。」

「那可真是太感谢了！」

「为什么麦克斯韦就是免费的，我的修理费就要加价！？」





这种差别对待让我长叹一口气。





但定睛一看，亚斯特的魔爪又伸向了牙和鳞片。





「喂喂喂！那边也要可太过分了？无论如何也太过漫天要价了！」





虽然死掉了也是邪龙。其牙齿和鳞片的价格可是天文数字。





这边可是附带材料来修理的，价格再怎么说也太不相称了。





「恩…那个那个…因为是稀有素材嘛，一不自觉就…作为装甲的皮我就拿这些，然后用于补强内部结构我就收下几根骨头和牙了。」

「骨头和牙？这和说好的不太一样吧？」

「那啥…看到这么多素材，肯定要来个精加工对吧。」

「嘛…只要你别私吞就行。要为我而使用哦。」

「交给我吧，反正你现在正处于成长期，每年都要微调啦。根据那时的状况来使用就好了。」





如亚斯特所说，我的身高长得很快。





这三年大概长了三十厘米吧，即便如此还是要比其他孩子们矮了许多。





「这样的话，每次都得让麦克斯韦陪我来了啊…」

「你们是住在拉墨吧？我去那边也可以，记得给我出差费哦。」

「微妙的有点吝啬啊你这人！」





能做出那种魔道具的人，有多少钱也不奇怪吧？





但如果他的作品流通到世间，他就会作为名匠被世人知晓。在世上一跃成名也很有可能。





那样的话就无法在山中隐居了，客人会持续不断的来拜访，大概会忙的不可开交吧。





这种生活肯定是令人讨厌的，正因如此他才隐姓埋名在山中隐居着吧。





「库库库，有这个牙的话就可以装上近身战的勾爪了吧，等一下，还是用在别的地方吧，要装上有爪的线钩吗...」

「求你别做的太复杂…」

「在手腕处装上格斗战用的爪子也不错！如果勾到衣服就可以轻松的擒拿住对手。」

「所以说…」

「说到底之前制作的时候考虑到重量和强度之间的平衡，没有在装甲下设置缓冲。这次完全可以当做盾来使用，干脆把强度也增加吧？但那样的话对身体造成的冲击就…那就再内部装上防止冲击的结构…」

「已经搭不上话了…」





亚斯特双手抱胸，一边用饥渴的眼神盯着素材，一边白烂着他的设计构想。完全没有把我放在眼里。





来到这里之后，我总算明白这家伙隐居的真正理由了。





「哦，是这样啊，亚斯特这家伙，是锻造狂啊…」





所谓锻造狂，就是一旦有了想法就一定要辅助实践，不考虑使用者的情况，机能能塞多少就塞多少，最后做出来非常极端的作品。并且自己还能从中获得快感，性格古怪的家伙。





亚斯特听到我的断言，反驳道：





「别说那种失礼的话啊，隐居了这么久，只有锻造才能打发时间啊，除此之外能做的也就是和偶尔回家的老婆亲热了。」

「什么嘛，你老婆这不是跑了。」

「嗯？」





我就这么随口一说，亚斯特突然用锐利的目光盯着我，然后邪恶的狞笑起来。





「说起来，雷德啊，现在你跟我老婆可长得很像啊。」





配合着话语，亚斯特露出了一副色眯眯的模样。





我看着那笑容，全身汗毛直立。





「喂喂拜托你了别开玩笑，我道歉我道歉！」

「明白就好。」





亚斯特很快的收起笑容，回到了严肃的神情。





这一瞬间，我确定了，果然我还没有连内心也变成女人。





第200话 黒历史


阿斯特终于把我手甲必要的各种素材都凑齐了，终于可以松一口气了。





回过神来，深夜都已经快过去了。太阳出来了的时间就到了。





因为回去有麦克斯韦的魔法就能一瞬到达，所以暂时在这缓一缓也不错。





「就算休息，在这连一杯茶都没得泡啊」





我把装满书的一个空箱子挂在腰间、伸直了僵硬的身体。





夜晚就从街上到山里一直赶路......虽然是坐在麦克斯韦的肩膀上。然后直接去了世界树迷宫......虽然是靠阿斯特的转移魔法。巨大爬虫连续战斗，最后尤聂诺战。





仔细想想，真是有着相当高难度的运动量。





「茶的话，这里不是有嘛」

「那个啊......总觉得很浪费，不知道怎么讲」





阿斯特把在迷宫时用的水袋拿了出来，听说在里面装的是世界树的树液，比较畏惧什么的说不出口。





不，虽然有比那更好的素材提供了给他......





「这样啊。那我自己喝了」

「我还是要喝！」





虽然是这么说，要我默默看着喝下的话，会难受死的。





我把水袋抓了过来，直接往口中倒入。





虽然是温暖树液的混杂茶，不可思议的爽快传了过来，一下子疲劳全部掉落的感觉。





「啊啊，这个真不错......能定期的入手吗？」

「非常遗憾，送到拉墨的话十分的麻烦。你自己来的话就没问题了」

「怎么可能来—」





我要是能再能熟练使用干涉系魔法的话，『转移』魔法就可以使用了。





到那为止还需要依赖麦克斯韦，想轻易到马雷巴村是不可能的。





非常遗憾的说，这个茶只能放弃了吧。





我把水袋还给阿斯特，把两个木箱并在一起作为床，就在那躺着。





十分疲劳倒下的我和还回去的水袋间看着，阿斯特露出了微妙的表情。





「干嘛呢？」

「没......我想监护人很操心的吧」

「监护人？为啥」

「我想是太过没防备了吧」





说起来，我向自己的样子看过去。





躺着的状态下，体操服的上面卷了起来，露出了肚脐。





下面是短裤应该看不到才对，但一只脚吊在木箱边，另一脚放在箱子的姿势变成了张开大腿的外形，稍微有点粗鲁。





最致命的是我还的水袋。就那样把自己喝过的东西还给男人的行为。





典型的淑女教育反面教材，最近我的行为真是粗枝大叶。





「嘛，嘛啊，不要这么说。我还没那么习惯成为女性」

「这样啊......嗯，那就是说......？」





阿斯特就那样手顶着下巴，进入了思考模式了。





然后慢慢地抬起头，向麦克斯韦问话。





对着魔剑观察的麦克斯韦被突然而来的话，吓了一跳。





「喂，麦克斯韦。寻找吧」

「啊？什，找什么？」

「对这种男人来说，自己让人难为情的黑历史一般都会好好隐藏在某地方。也就是说——」

「唔......了解！」

「了解你个头啊！？」





确实在这不毛之地中就只有我唯一的据地。所以才把不能让人看见的东西放这了。





阿斯特的预计是没错的。正因为没错，如果被发现了就头疼了。





「在哪的墙角......才怪。藏在那么显眼的地方是不可能的」

「是这样吗？名为雷德的男人在战斗方面有着极其耀眼的东西存在着，在普通生活里眼界是非常狭窄的男人。」

「确实如此。但是，从最开始就考虑到别人不会触及到。那就没有隐藏的必要了」

「原来如此......这样的话会全部放在某个箱子中的可能性很高」





话说完，麦克斯韦望向我这边。





不对，是看向我当床睡的木箱去。





「喂，喂啊......住手」

「妮可尔酱，能请您稍微后退一些吗」

「这种时候就不要发出猫一样的声音」





我坚决抵抗到底，挥动手制止，轻易地就被举起来了。





趁那空隙中，阿斯特把挂在我腰间的木箱抢走了。





「你们这货，奇怪的合调子啊！？」





无视了我抗议的声音打开了木箱，在那暴露出我见不得人的部分。





「住，住手——」

「嚯嚯，首先是经典的H书呀。有着这种爱好呢」

「精灵比较多呢。然后是兽人。人类比较少吗？」

「这家伙比较嗜好身材苗条的样子」

「饶了我吧！」





事已至此，根本不用客气了。





我揪住衣领拉起来，紧紧抓住麦克斯韦的手臂，接着用上关节技。





敬老精神见鬼去吧。





「好疼疼疼疼！这个，雷德，能不能留点情呢！」

「对踏入别人秘密不知收敛的家伙根本不需要留情！」

「我知道了，不会再看了！手快断啦」

「但是我在看呢」

「那边也给我停下啊啊啊！」





阿斯特默默翻着我隐藏的带有小小危险的书。我丢下麦克斯韦飞向了那边。





第201话 回到拉墨


好不容易阻止阿斯特的我决定让麦克斯韦好好地将隐藏地封印起来。虽然目前只有阿斯特和麦克斯韦知道这地方，但说不定那男的(阿斯特？)会随便跑进来。由于我也不能把秘密收藏带回家，除了封印也没有其他办法了。





而且距离日出已经剩不少时间了，睡意也一直疯狂袭来，一不注意脑袋就会沉下去，对这幼小的身体来说熬夜是非常难的事。





我准备从隐藏地和阿斯特分别，然后回到旅馆，姑且有卡酱做为替身，但还是有些担心。





「那么，我很担心旅馆那边所以先回去了，材料你能带回去吗？」

「恩，这点量没问题。完成了之后会送过去，工钱那时再给就好。」

「突然要我付一大笔钱会很困扰的……。」

「反正也是麦克斯韦要付帐。」





谈论结束后，我们也要赶快就回到旅馆了。结果还是根本搞不清楚那个男人，不仅顽固又乖僻还会恶作剧，有认真的职业道德但很吝啬，完全搞不懂这家伙。<这段略模糊>





「那么，我们也要回去了？」

「恩，搞不好玛利亚和柯迪娜会偷窥也说不定。」

「姑且有老夫的使魔在，应该不用担心，似乎现在也没有到房间里来。」

「哦～，你和你的使魔可以视野共享。」





既然和使魔共享视野的麦克斯韦说没问题，那么看来玛利亚和柯迪娜就是直接睡了。很难想象她们会在这时间点起来。





虽然我觉得莱尔有可能会跑来，不过应该不至于有胆子敢闯入女生的房间。





「那么还是快点回去吧，今天做一堆事已经累了，就算现在的休息时间已经不多了，但还是想休息一下。」

「哎呀，果然还是个孩子啊。」

「明明是老人，不会累吗？」





而且麦克斯韦还用了身体强化魔法，虽然这是用魔法来增加体能，但并不会补充体力，这魔法只能增加身体的能力。虽然这老爷的魔力像无底洞一样，但今天可是传送了三百人呢，多少也会感到疲累吧。





「没什么，老夫在你死后还是有在战斗。从那之后魔力也还在增多。」

「真假啊？话说玛莉亚也是将转移魔法一下就学会了。」

「她的情况是因为有一定的基础在，所以只要记得就能学会。」

「真令人羡慕。」





我连中级魔法都无法使用，现在也仅仅是学会初级魔法的水平，虽说玛利亚本来就是后卫，魔法资质也与我不同，但果然还是会嫉妒。我为了甩开嫉妒心，向麦克斯韦催促该回去了。





「算了，我们快点回去吧，这样在阿雷克玛露剑王国的差事也完成了。」

「真是冷淡的家伙。」





麦克斯韦一边说着一边开启传送门，即使是在聊天但还是能顺畅地发动魔法，果然在这(魔法)领域是十分厉害的。<应该吧这段很魔性>





第二天，我决定用昨天的昏倒作为借口并翘掉今天早上的活动来睡觉，反正本来就会缩短休息时间来锻鍊或打猎了。我的身体负担总是很重，有可能会妨碍身体成长，所以就让我好好利用这段时间来休息吧。





我抱着卡酱睡了一整个早上，上午的活动是历史博物馆之旅。对于在地人的我来说，参加的意义不大。从活动中回来的同学似乎在看着我和卡酱抱在一起睡觉时偷偷得笑了，但这也无所谓。





在下午自由时间里和蕾缇娜去买了纪念品──没有小伙伴的我也只能买给蜜雪儿和菲妮雅了。然后就迎来了在阿雷克玛露剑王国的最后一晚。

在连日的活动中学生们也都已经精力耗尽，大家都睡得如同烂泥般地等待回归的明天到来。





这天麦克斯韦将我们送达后还要飞往马塔拉和北方三国联邦把其他学年的学生送回来。





代替麦克斯韦指挥全员的是柯迪娜。当然长期担任教师和指挥过军队的她来说不会发生什么问题。我们被集中到校园中并宣传了一些注意事项就解散了。而柯迪娜还需要处理些在旅行中剩余的工作。





无法参加此次旅行的艾利欧特也拿开始帮忙整理文件或联系无法参加的学生。<为什么要联系无法参加的学生？>





在接近中午时。我打算回到家直接把纪念品交给蜜雪儿和菲妮雅，蕾缇娜也要先回家向她母亲报平安，所以路途上只我一个人……不，我和卡酱一人一只。





正当我回到柯迪娜家时，注意到了骚动。





「你们两个怎么了？」

「妮可尔大人，欢迎回来。」

「妮可尔酱，大事不妙了！」





菲妮雅一如往常的像侍女般对应，而蜜雪儿一脸慌张的向这靠近，眼睛也是红红的看起来不太寻常。





「怎，怎么了？怎么慌成这样？」

「克劳德…克劳德君被抓走了！！」





从慌张的的她那里，得知了这种不寻常的情况。





第202话 事件的起因


当妮可尔出发前往阿雷克玛露剑王国时，受到影响的人很多。





而其中影响最大的两人。一位是艾利欧特、另一位是克劳德。





由于麦克斯韦跟着妮可尔离开拉墨，艾利欧特也失去能够追问的对象而处于失落之中。而且因为上次的事件还让原本剩余半年以上的休假减去一半，根据情况还有可能直接取消休假。





艾利欧特自己也明白，因为他来到了拉墨所以给了部下很多负担，所以也不能够强烈反对，只能默默的接受。





另一位受影响的是克劳德，原本受到欺负，但之后当上了冒险者狩猎到很多食物改善了情况，现在孤儿院中没有会欺负他了，如果再这么做会让克劳德心情不好，这可能再也吃不到好吃的东西了。





如果发生这种事的话……受欺负的对象就会从『克劳德』变成『让他们吃不到肉的人』了。而且克劳德似乎还找到了很好的伙伴，如果是自己的话根本不知道能不能找到这么好(方便)的人才。那些会欺负克劳德的人也明白这些事。





然而因为妮可尔最近一直很忙，所以孤儿院的肉也没有再出现了。再这样下去克劳德有可能又会回到之前的情况。





「这就是我想尽快去打猎的原因。」





在学院附设的冒险者餐厅中，克劳德叹了一大口气。基本上这学院是禁止外人进入的，而且克劳德也没有钱能入学，然而这里有一位伙伴蜜雪儿，照着这点也没有办法完全禁止外人进入。所以克劳德偶尔也会使用这家餐厅。





「就算这么说，这是魔术学院的活动，即使是妮可尔酱也没办法因为克劳德君而不去。」





蜜雪儿坐在克劳德对面，并喝着果汁。克劳德的事我能理解，但妮可尔也有妮可尔的情况在，我不喜欢面前的克劳德把这事看轻。





「不，我当然知道那种事......但，你看......，我是个半魔人。」

「啊，恩。」





蜜雪儿听了一句话就知道了克劳德想说什么。





半魔人，在这世上公认的弱势族群，就算有很高的魔法和身体素质，但还是不会被认同。这就是为什么具备冒险者实力的克劳德找不到其他队伍的原因。





而且大多的半魔人都会在小时候就被虐待致死或是在训练不足的状态下去冒险中而丧生。然而，冒险者是他们赚钱的唯一途径。实际上成为六英雄的雷德正是他们的荣耀。克劳德也是十分幢景这份荣耀。





为此目的，必须要拥有独自生活的能力。对他而言狩猎是为了保全自己和向上进发的手段。但他的师父是那个妮可尔，会常常被其他事情所打断，所以也多少有些抱怨吧。





「不，我很感谢妮可尔的。你看，如果再像以前那样持续下去说不定会被欺负到死。」

「嗯。」

「我现在的地位全仰赖狩猎而来。没有其他恶意的。」

「嘛～算了，那我和你两个人去打猎吧？」

「诶？就俩个人？」

「怎样？不满？」





蜜雪儿也知道了克劳德得情况，也理解为何焦躁，于是提出了这项提议。





「我身上拥有祝福，如果是比我们弱小的猎物也没问题才对？」

「没问题吗？」

「如果有强敌出现，也能够用白银の大弓『三眼』。」

「可是妳一但用了它，不就动不了了吗？」

「直接打倒的话没有问题，因为即使是山蛇也是一击打倒！」

「我到现在还是不太相信….。」





当然克劳德也知道了蜜雪儿的能力，然而即使是拥有祝福要把需要军队来处理的怪物打倒也是很难相信，而且更加可疑的是做为证据的素材也没有带回来。





「哼！，你这张脸根本不相信我！」

「不不，我相信，因为妮可尔这么说的。」

「我说的话不能信吗？」

「怎么会！我们可是伙伴。」

「那就没问题了。」

「恩？」





克劳德并不介意被蜜雪儿当成诱饵，事实上蜜雪儿的攻击力已经远远超越同年龄的人了，如果克劳德作为盾牌吸引敌人，大多的敌人蜜雪儿都解决。蜜雪儿会这么提议也是有道理的。





「那么明天早上去打猎怎么样？」

「了解～」





之后蜜雪儿与克劳德就俩人为了狩猎出发去冒险了。





第203话 森林中的可疑人物


拉墨是由森林所环绕的大城市，如果从城镇的街道向外走，马上就能到森林之中。在森林中日光会被遮蔽相当昏暗，容易丧失方向感。虽说大型的危险魔物都已经被冒险者狩猎了，但仍有危险的动物藏在森林中。也就是说，森林不是一个普通人可以随便进入的地方。





然而蜜雪儿与克劳德和普通人的等级可不一样，即使在森林中也能发现敌人并顺利前进。





「那有条蛇。」

「交给我吧！」





克劳德眼尖的发现躲在草丛里的蛇并发出提醒，即使是有毒动物的肉还是可以吃。





这种猎物即使补到了也没什么量，但也是不需花多少力气。蜜雪儿在回答同时也放出手上的箭。虽然只有两人在警戒周围，但行动还是十分快速。因为蜜雪儿与克劳德总是在妮可尔的斯巴达模式中进行狩猎，所以技术也远远超过普通的冒险者。





以轻松的节奏和谨慎的行动不断狩猎，一直到了中午左右，以三只野鸟、一条蛇和两只兔子当作收获正要踏上愉快回程时。克劳德发现了奇怪的事。





「嗯？」

「怎么了？」

「这边……这里有马车经过得痕迹。」





在克劳德所指的方向中确实有两组马车经过的痕迹还有数人的足迹，他们没有斥侯的经验所以无法判断人数有多少，但至少还看的出来有两辆马车经过。





「也没什么稀奇的吧，在首都附近有马车经过很正常吧？」

「但是这里是森林里哟？」





克劳德不认同蜜雪儿的乐观想法。在发现车辙的地方离一般道路有点远，路面也不平，如果是正常人根本不会走这。而且就痕迹来看马车经过的时间也刚过不久。





「嗯嗯～？所以说？」

「这很可疑。」





克劳德说完就开始沿着痕迹前进，看他这样子蜜雪儿也只能跟上。





「等等，你要去哪！」

「在这种可疑的地方有马车经过，我猜一定有不好的事。如果向卫兵通报说不定有奖金。」





对于生活贫困的克劳德，这车辙似乎象是一堆钱的象征。但即使是在这种地方偷偷摸摸的人，也不能因为很可疑就马上通报。对身为半魔人的克劳德来说，他的话可信度很低。而且把何人、何事、在哪里的所有相关情报通报后，获得的奖金说不定会更多。这笔钱说也许能成为克劳德作为冒险者的宝贵资金也说不定。





「很危险啊！至少等到妮可尔酱回来再说吧…..。」

「她要等到下午才回来，而且对方也不一定会等你」

「即是如此…」





蜜雪儿以前曾经和人口贩子战斗过，不会有像克劳德那样轻率的想法。总是乐观的蜜雪儿和谨慎的克劳德现在的想法完全相反了。可能是因为克劳德快速增加实力而过度自信的失误。而同意的蜜雪儿也因为有了强力武器所以多少产生了『总会有办法的』这种乐观想法。





两人开始追踪后在森林中的小广场发现两辆马车，一台和普通旅行用马车一样有着遮风挡雨的帆布屋顶。而另一台就完全不同了。





载货台上是由坚固的铁制牢笼，屋顶也是密封的坚固板金。而在牢笼里…..有一位小孩子。一位比蜜雪儿还幼小的女孩，四只被铁链所绑，身上只有薄薄的肮脏破布，身体也相当虚弱。





「真可怜，必须帮助她才行。」

「……那些应该是奴隶商人吧？」

「克劳德你知道？」

「我也是第一次见到，但这被法律禁止的，所以我听说都是到城外进行交易。」

「那么那孩子也是？」

「嗯，如果再这样下去那孩子就会被当成奴隶卖掉。」





两人躲在草丛中小声的讨论。马车附近的五个人正各自在休息，他们俩人也明白即使是蜜雪儿也没办法同时对五个人狙击。





「回去吧，只要知道是奴隶商人的话。和卫兵通报肯定能抓住他们。」

「嗯。」

「这样会很困扰呢。」





突然从背后发出了懒散又轻浮的声音，即使是能注意到小蛇在地上偷偷前进的气息的克劳德和蜜雪儿都没注意到，对于这样的声音主人，两人同时发动了攻击。





「哎呀。你们意外的不错嘛。」





但是攻击被后方的男人轻易躲过了，而且攻击所发出的声响也被休息的其他人听见了。





「怎么了！」

「是老鼠哟，而且还蛮大的。」





背后的男人回答了提问的其他人，他那修长的双手拿着剑随意地垂向地面。但克劳德并没有感叹那双长手的闲暇。





「蜜雪儿，快走！趁现在到街上去──」

「但…但是！」

「我会想办法缠住他们！这里离街道很近，动作快的话应该能赶上！」





克劳德马上为了蜜雪儿的逃脱而展开行动，用木盾与男人对峙，而其他五人也正往这里靠近，再这样下去两人肯定都会被抓。如果两人一起逃走话，有马的他们肯定能追上来，那么就必须要有一人留下来。





立刻做出判断的克劳德要求蜜雪儿逃走，蜜雪儿也有相同的判断。而这也是蜜雪儿犹豫的主因。





「快点！已经没有时间了！」

「我知道了──别死了！」

「交给我吧！」





克劳德也为了让蜜雪儿逃脱而冲进敌人中，如果不积极战斗的话，对方就会派出人手追击蜜雪儿。





「嘿～，小鬼，这判断不错嘛～」





手持双剑的男人发出了佩服的声音。而这声音则给向街道逃跑的蜜雪儿留下深刻印象。





第204话 救援


我听完蜜雪儿酱的事后立刻出发去现场。





如果仔细想想就能知道，蕾缇娜被绑架的时候，我杀掉那些绑匪，但是我们并没有处理在外接收交易的奴隶商。玛琪丝被绑架的时候，犯人正在谈论把她卖掉变成奴隶。





没错，作为问题核心人物依旧存在，而这刚好被克劳德他们发现了。





「那家伙竟然为了让同伴逃走，一个人留下来…..！！」





这行动和我过去完全一样。虽然这判断是正确的，如果是我也会做出相同的判断。但我现在已经知道了这样的结果只会带来悲伤，柯迪娜与菲妮雅都因为我的死而感到悲伤。





「如果你死了──就把你逐出师门啊！！克劳德！！」





如果克劳德死了，一定会给蜜雪儿酱带来悲伤，这种事怎么会允许它发生。在我跑出去后听到了菲妮雅的喊叫声。





「啊～，真是的！我说过要对妮可尔大人绝对要保密了！」





恐怕这就是她们争吵的原因。假如我知道这些消息一定会不顾一切前往。菲妮雅认为这问题要交给卫兵来处理才对。





然而这对当事人的蜜雪儿酱来说可等不了那么久，因此才想找能够依靠的我或是柯迪娜。但柯迪娜现在有工作不在这，麦克斯韦也不在国内。

当我回到这时直接向我哭诉也是正常的。





「等等，妮可尔酱。我也要去！」





把菲妮雅留在原地并追向我的蜜雪儿酱，完全想象不出来那是10岁小孩的速度，但还是比不上我的速度，这速度可是没有同年龄人能追上来的。





当我到达最近的东门时和门卫传达完事情后，蜜雪儿酱才追了过来。





总是在周末进出的我们也算是名人了。几个小孩独自外出狩猎，并带回来与年龄不相符的猎物，显眼也是正常的。而且有麦克斯韦和柯迪娜为后盾，还是莱尔的女儿。当我告知奴隶商人的情报也不会被怀疑。





得知克劳德一人拖住对方的卫兵脸色都不太好，如果我是普通的孩子的话，任务到这就结束了，但这瞬间说不定克劳德就会被杀掉。现在可没有等待部队集合得时间了。





「终…终于追上了…..」





大口喘息的蜜雪儿酱好不容易才抵达，如果是以往的话就会回一句『辛苦啦』这样，但现在可没有这种余裕。





「抱歉蜜雪儿酱，赶快带我过去。」

「嗯，好。」





虽然很辛苦但蜜雪儿酱还是点头答应并开始带路。即使让她想休息，但事发地点只有她知道。





「往这边！」

「我知道了」





进入森林后顺便沿路把较粗的树枝被折断，并插在地上告知方向。在蜜雪儿酱的带领下，卫兵并没有跟着出来，这就是为什么要沿途留下记号的原因。但我不知道后续救援何时会到。清点人数、整备武装、向上司报告到获得许可。军队在这种状况下太慢了，只要慢一步就会致命。





「有了！」





蜜雪儿突然发出声音并指向地面，在那可以看到数人留下的足迹和车辙。比较深的车辙想必是有载重物──牢笼的那辆马车的痕迹吧。带头的马也是两头，也就是说这是辆大型马车。





「原来如此。确实很可疑。」

「吶？克劳德君就在前面，快点去帮他吧！」





蜜雪儿酱匆匆说道。但是......我并没有听到剑声。是因为距离太远还是战斗已经结束了？





克劳德的战斗力不高。我不太相信他能赢过五个大人。那么战斗结束也就意味着……。





「不，还不能这样判断！」





把这种想法抛到脑后继续跟着蜜雪儿酱。过了一会儿，米歇尔酱停了下来。并遮住自己的嘴，拼命地忍耐尖叫。见到这反映我向前看了过去，看到在森林的小广场上有着数人和右手….不，是失去右手的克劳德倒在地面得样子。





第205话 双剑士


克劳德的右臂滚动到了有点距离的地方





现在那一副身体血流不止，血随着每一次脉搏喷出





伴随着脉搏出血，那说明他还留有一条命





而在克劳德一旁有一个男人站着，现在也是一副准备挥下剑的样子





「你，你们！！！！！！！！」





我对于那样的光景，有一瞬忘我了





眼前的家伙们不可饶恕。这样的想法占据了我的内心，心中充满杀意





难得蜜雪儿酱压住了我的声音(大概是捂住嘴巴)，我要是大叫的话这份努力就徒劳了





但是，还是忍不住叫了出来





克劳德走到今天花费了多少的努力是知道的，正因如此，我才知道右臂被切断这件事对他来讲是多么的残酷





当然，将治愈魔法登峰造极的玛利亚的话，连接一个手臂还是容易的





但是，玛利亚是教会所属，治疗费用的要求是常事





而克劳德是无力支付这样的费用的





当然，我去请求的话免费的治疗还是没问题的吧。就像蜜雪儿酱那次一样





不过……这也是突破目前状况的话了，现在的克劳德，已经完全是濒死状态了





玛利亚到达这里需要多久根本就不知道





若不尽快将他救出然后止血的话，死掉的可能性很高，而死者复生这样的事……即使是玛利亚也做不到啊。





朝着克劳德身旁的男人，我放出了自己身上带着的钢琴线。初次见到的突袭，一般情况下能躲开的人是没有的





但那个男人，弯曲着长长的手臂，将飞来的斩丝给弹开了





「啊呀！？还真是危险的攻击啊。。。」





男人作着糊涂的表情却带有余裕地弹开了攻击，但那中间也有着漏洞





我趁着男人体势崩溃的瞬间，以全速踏进他的怀中，用短剑突刺了过去





但是即使这样，也被另一只手上的长剑给弹飞了





「哇靠，这小鬼怎么回事。也太习惯于战斗了吧？」





虽惊讶于将我的攻击给弹开的事，但这时候把手停下来的话这边就危险了





就继续以那样的姿势准确的放出了踢击，但是，这也被拉开距离躲掉了





「——能做到」

「好危险啊。。。小姐，你也太习惯于战斗了吧？」





但是也成功将克劳德从男人身边给拉开距离了。之后在将剩下的5人给拖住的时候，蜜雪儿酱把克劳德给回收掉的话，总会有办法的





爱用的手甲还在修理中，由于才刚回来所以身上连刀都没带来(カタナ，大概是说的武士刀，他爸送她那把)。





手里拿着的只有一把短剑和一根钢琴线，没有比这样的事更烦躁的了





「即使是这样，也不能退后」

「啊，抱歉了，既然让你看到了，那就不能让你这么活着回去了啊。。。抱歉咯？」

「真是可惜，我还就是要回去！！」





光是看到男人长长的手臂上拿着的剑，就能知道他拥有着不可忽视的臂力





而且突袭也带有余裕的躲开了，相当的娴熟的手腕啊





带有粗心的做派也该说是因为有着强者的余裕么





「马特乌斯(マテウス)！赶紧将那个小鬼给结果掉，要是被发现了卫兵就会赶过来了哦！！」

「那就头疼了，这边才刚结束工作啊，被发现了什么的还是饶了我吧」





说是广场也只是杂草丛生的宽阔空间而已





然而男人——被叫做马特乌斯的男人连脚步声都没有就突进到了眼前。脚的行动流畅地异常





而且在意识到的瞬间就突进过来的，步法。这是…………





「难道说，有隐秘的天赋？」





过去抓住过马蒂斯酱的盗贼们。他们的同伴里也有一个隐蔽能力很强的剑士





马特乌斯行使着和那家伙相同的动作。而且虽说长度不同，但都是二刀流





难道说，是同门师弟么？





「顺带一提，长剑的天赋也有哦。知道了的话老老实实投降行么？小姐你可是能当个不错的商品啊」

「断然拒绝」

「这样啊，可惜啊？」





将长长的手臂如同鞭子一样行使着，将长剑挥下来。虽说用短剑接住了，但是就这一下手臂就麻了。





虽说有着我贫弱的原因，但是男人手臂那独特的挥击，也是攻击感觉如此沉重的原因吧





顺带一提，由于钢丝也只带了一根，缠着身体进行身体强化的效果不怎么样





「该死，下次至少带上五根再上路…………」

「噢噢噢！能够接住真是令人惊讶，拉墨聚集着不错的冒险者啊，那里的少年也是挺能挡的」





男人的话语让我想起了目前的状况。克劳德需要立即止血才行





万幸的是，蜜雪儿酱也在他旁边，而且是在战斗区域外，若是她的话应该能够把克劳德带出去吧





「蜜雪儿酱，赶紧把克劳德带离这里止血！！！」

「啊……e，恩！」





蜜雪儿酱在回答的同时迅速开始动作将克劳德救离。与此同时，我也在短剑里注入魔力，将其变成了半米长的长枪





马特乌斯瞪大了眼睛看着它的变化





「唔噢噢噢！厉害啊！！那个能变形啊。。。给我呗？」

「刚才也说过的话，断然拒绝」

「哎呀呀，可惜。那就只有强行抢咯」





再次弯曲手臂，从上下左右到处都袭来了暴风般的斩击。若是就那样用短剑的话，根本接不住就直接弹飞了吧





不过目前是长柄的长枪形，将其摆在离刀刃较近的位置，像是棍一样的话就很适合防御





如同在东方有着的长柄大刀(不知道能不能叫偃月刀)一样的武器





有意图的将其放在离刀刃近的地方，保持住柄央的平衡





对于两把刀的连击，将柄回转的话就能有效的接住并将力道打散





由于这个战斗方法是对力量较差的女性开发的战法，对目前的我相性良好





当然，最好的话是通过天赋使用的丝攻击，不过这样的话对于防御会有不安





数量只有一根的现在，不好好想想使用方法可不行啊





背后的蜜雪儿正尝试将克劳德带离这里，已经开始把上衣的一部分撕碎来包扎止血了





我的任务就是，防止有人接触那里





「在那里慢悠悠的磨蹭什么！！马特乌斯！！！」





其他的男人由于想要快点离开这里，对于马特乌斯迟迟不能解决掉我的事感到焦躁，试图过来帮忙





光是对付这个男人就有够麻烦了，再追加几份的话实在是太多余了





虽说在蜜雪儿光是止血就忙得不可开交的现在，我不得不做对应就是了……





「别过来这边！！！」

「唔哇！！？？」





在斩击的空隙里放出钢琴线，切断了男人的膝盖。那个动作好像男人们都没有看清楚，因此他们显得十分的惊讶





大概那群家伙是马特乌斯的雇主，并没有他那样的技术吧





那么牵制是没问题的，就这样胶着下去的话，卫士很快就会到来了





这样想的话那么目标首先是——





「呼姆？那，稍微拿出点真本事好了？」





马特乌斯无畏的笑着，将架势放的更低了。





第206话 操丝的进化


看着将姿势放低的马特乌斯，有种令人背脊发寒的感觉。





凭着直觉立刻向后跳之后，如同要将我的身影撕碎般的剑击从两侧瞬间袭来，接着由上下方也接连出现了斩击，我立刻将长矛旋转来弹开攻击。





伴随着撞击声的冲击，长剑的剑刃不断朝向我斩来，他的剑击十分有份量，当我接住这攻击时，手臂也开始发麻。





「咕….，你这家伙，现在还在放水….」

「这是当然的，和那边的小鬼不同，这边可是能拿去卖的。」





露出笑容的马特乌斯透过放低的姿势来让下劈威力增强，并利用反作用力来让来让上挑的威力增加。不，这是利用两把剑同时挥舞来增加速度。这对于身高不高的我十分不利。





对于从低位置来的攻击用盾牌就能轻易防守，但以我现在的身高就会变成从正面来的攻击。至今为止都没接过的重击仍旧持续着。





此外，从背后的蜜雪儿那听到了更糟的情报。





「妮可尔酱，血──停不下来！！」

「将上臂那边绑紧，然后在腋下用石头夹住大血管」





克劳德的手臂在手肘上方被切断，如果是比较小的伤口，用火烧也许就能止血，但这种伤的话血会从烧伤的周围继续冒出来。





因此如果不将血液本身止住，就无法止血。





「还有空担心后面吗？」





在我向后注意的一瞬间，马特乌斯立刻用了大幅度的斩击，并将我手中的长矛弹飞。





「咕…」





在麻痺得手腕发出哀号的同时，我用双手充新握紧钢琴线。原本用丝线战斗才是我的风格，但这次的情况我并没有把握。我不觉得这钢丝能够挡住这斩击。





即使如此我也要挡住这边，如果我输了克劳德就会死，而我和蜜雪儿…..就会被抓并被当成奴隶卖掉，在这样的未来只有黑暗。





莱尔他们当然会来救援，但是在被救之前的时间已经足以让人．坏．掉．了。





在一瞬间有着『至少事先准备好武器』这种想法，但与那同时克劳德的生命如同风中残烛。





只要犹豫一下他的生命可能就会因此消逝。那么就现在的情况已经算是最好了….，在过来的路上已经向卫士通知了，应该很快就会传到柯迪娜或麦克斯韦那边吧。再坚持下去或许还有机会。





但是想要用持久战对付这男人很困难，极为强力的攻击对我而言就像鬼门般，如论如何都不能受到直击。如果至少有手甲的话战斗也会像样些。





「嗯？至少──？」





我好像感觉到如同天启般提示。现在手上只有钢琴线，但是丝线的话还有其他的。





象是头发的话，用这的话也许可以吗？





不，头法的强度让人无法放心。但如果是里面得部分如何呢？象是肌肉、神经、血管之类的。这些大多由纤维构成，而我的祝福【操丝】是透过接触来发动的，也就是说如果是在体内的话较不会有任何限制。





在思考的同时有一瞬间的停顿，而马特乌斯并不会放过这破绽。从两侧的斩击再次袭来。





虽然他的攻击并不是快地看不到，但是具有强力的离心力，所以十分沉重。以一根钢琴线绝对承受不住。





我开始把注意力集中到体内并开始用操丝控制肌肉纤维。虽然一上来就是正式的，不过确实有手感。





伸出的右手将来自右方的剑弹开。





─锵─发出了碰撞得声音，我的拳头准确地命中他的剑身并向上弹开。但是代价并不便宜，我的身体本身并没有强化，不仅右拳碎了，食指也往奇怪的方向弯。





强行忍住了象是来自脊椎的疼痛感。因为必须闪开来自左边的斩击。接继而来的侧砍不断靠近，但右手臂正处于向上的姿势，所以向下躲已经是不可能了。





那就只剩向上了。从地面跳开后左侧的斩击飞快得经过。接着利用翻滚着陆，现在肯定是一个很大的破绽。但这并不能让马特乌斯能够继续攻击，现在他的右手剑被向上弹开，身体也因为左手剑的力量而大幅度扭转。多亏如此我获得了短暂的时间。





藉着短暂的空隙我从体内切断了右手的疼痛神经。这只是简单的麻醉，如果有玛利亚的治愈魔法应该能和伤口一起治好。在切断的同时右手的疼痛也逐渐消失。





至于马特乌斯则以惊讶的表情凝固着。原本这应该会是决定胜负的一击，但是我的行动却让他大吃一惊。而且对于右手重创却又若无其事的我，想必也会感到异常吧。





趁着马特乌斯犹豫不决的时间，我拉开了相当的距离，并重新摆好架式。而状况也在持续胶着中。





第207话 不分勝負


由於右拳已经受到重伤，这让近距离战斗很难再用丝线，不过现在身体里肌肉纤维都能夠操控。每一根丝线都有我的肌肉力量，也就是说我的拳头能够获得巨大的强化，难道这就是白色的神所说的『最强的力量』吗？





不过我的身体还是太脆弱了，这距离最强非常得远，不过这是能让我跨越困境活下来的力量。





马特乌斯从惊讶中恢复后并继续袭来，但之后的斩击都被我以一纸——不，是以一薄皮之隔躲开。





「什！ 什麼！？」





感到惊讶也是正常的，以这样子的闪避方式对马特乌斯来说就像攻击残影一般。我将操丝能力全部用来防御。





如果用来攻击的话，身体会在打倒敌人前就先坏掉。那麼就全部用於躲避来争取时间。用操丝来像人偶般控制手脚肌肉并以分毫之差进行躲避。





将肌肉、肌腱和神经如同手指般的灵活操控，我就像是傀儡般操纵著身体，也能做出十分精密的动作。对他看来这就像神技般的技术吧。





将暴风雨般的攻击用顺畅的动作躲避，从一旁看来就会像是要把我切碎般，但这些斩击却连擦伤都做不到。





挥出了数十次斩击但一次都没命中的马特乌斯向后退并和我保持了距离。





「为啥...突然会...？」

「谁知道。没有和你说的义务。」





丢出这句台词后并将左手的钢琴线甩出，但这也被轻易躲开了。果然作为牵制的攻击对这家伙完全没用。





即使感到困惑还是有能躲开正面攻击的精神吗？ 总之目前的防御已经没问题了，但还不能够大意。





克劳德的出血还没停止，我的右拳是重伤，依靠躲避也不知道能撑多久，将操丝用於身体内部肯定会不断的削减耐久度。对手那边只有一人膝盖被切断，马特乌斯则完全无伤。





剩下的两人也开始展开攻击行动，由於他们会造成马特乌斯的妨碍所以刚才并没有靠近，而在马特乌斯后退之后似乎是当成了攻击的机会。但我决定把两人当成障壁来和马特乌斯取得更远得距离。





一口气退到了克劳德身边并利用钢琴丝缠绕克劳德的手臂。钢琴线并没有像是撕裂般缠绕，而是用力绑紧手臂部分来止血。





同时攻击过来的其中一人也被我踢碎了膝盖。原本体重轻的我只能踢出可爱的脚，但是现在的脚可是被操丝控制著，所以能比正常状况下强很多。体重不足的部分就用速度来补正。





—喀啦—发出了骨头碎裂的声音后，膝盖被轻易踢碎的男人开始痛得在另一人与马特乌斯间打滚。





「咿！！ 呀啊～～～！！！！」





膝盖破碎的男人让我和马特乌斯间有了障碍。看到这情况马特乌斯好像在思考什麼。剩下的另一人挥著剑从另一侧攻击过来，但这次是用左手肘击持剑的那只手并把剑弹飞，这样就都解除武装了。





「呜！！ 哇啊～～～！！！！」





被肘击打碎手指的男人握住手腕并发出了哀号。如果是高手的话绝对不会露出这种无防备的样子。果然在敌人中只有马特乌斯需要特别注意。顺便把手指碎裂的男人膝盖也踢碎，让他和另一人一样在地上打滚。





这样马特乌斯如果想要到达我这边就必须先避开这两人。当他要绕过这两人时所产生的破绽我可不会放过。





但马特乌斯并没有想要往这边的意思，反而放下双手并发出了慵懒随便的声音。





「啊～不干了不干了。」

「啥？」

「这小女孩比我想像中还要能打，同僚三人已经被干掉了，是时候落跑了吧？」

「喂！ 马特乌斯！ 你要放过目击者吗？」





最后一位男人对放下武器的马特乌斯发出了惊讶的声音。那位肥胖的男人应该就是奴隶商老板吧，看起来完全不像是战斗的料。





「不是啊，你看这小女孩要放倒应该要不少时间吧？」

「那你就快点啊！」

「才没有那种时间咧～，我猜他们已经通报了，距离卫士到达只是时间的问题喽。」

「…可恶！」





那肥胖得男人吐出了这句话后，就把与马车连接的马解开，乘上后就开始逃跑了。应该是觉得拉著马车就没办法在森林中逃走吧，大型马车可没办法在树林间轻易穿越。





如果可以的话还真想追上去给他最后一击，但手边没有武器，但是丢下同伴逃跑还真是大胆，是因为完全不会进到拉墨的街道所以不担心被查明身分吗？





「小女孩你叫啥名子啊？ 虽然我已经听那边的小女孩说过了。」





马特乌斯随意的怂肩并如此问道，看来男人就是那种不分场合的个性。对我来说在救出克劳德后就没有必要再继续深究的理由了。不，有的…但也没必要这麼鲁莽。





「妮可尔…。」

「妮可尔…对吧？ 我记下了，那麼妮可尔酱，下一个目标就是你了。」

「目标…？」





听到这里我心里大约有个底了。拥有隐密能力，一流…不，是超一流的剑士，这种家伙在这里出现绝不是偶然。对於像这样的男人所做的事，我在最近也有所耳闻。





「是你…暗杀了塔克希尔伯爵吗？」





恐怕是和我一样拥有隐密祝福的人所犯下的暗杀事件，具有这样能力的人应该和他有关系。





不出所料，马特乌斯夸张地把手伸长并表示肯定。





「正～是～如～此～，真亏你能注意到，不愧是我的竞争对手，要不要当我的老婆啊～？」

「坚决不同意」

「又这麼说啊～？」





这次换成遗憾的样子垂下了双肩，感情表现丰富…..，或者这也许是故意表演的。





「是谁雇用你杀掉塔克希尔伯爵的？」

「这怎麼能说呢？」

「…也是。」





如果这家伙是刺客的话，那就不会透露雇主情报。但如果可以的话我希望他快滚，好让我有机会逃走…，但对面貌似也知道这想法。





「那麼，差不多要来接你了，我要逃啦～」





马特乌斯飞快地后退并跨上刚刚马车旁所留下的另一批马。





「我是隐刀流杰德派(隠刀流ジェンド派)的马特乌斯，要记得再次见面的我喔？」





马特乌斯说完便走掉了，由於克劳德还在这，所以我没办法追上去。而远方开始听到马的嘶吼及金属摩擦声，看来卫士部队终於抵达了。





第208话 内疚


从远方传来了马蹄及金属摩擦声。原本在树林中骑马是一件浪费机动力的动作，不过为了尽快到达需要救援的人身边，那就会不择手段了吧。应该是判断出马车既然能进入，骑马应该也没关系。





接着来检查克劳德的状况。由于手臂也被绑住，腋下压着石头，所以出血总算是停止了，但克劳德本身并没有恢复意识。





蜜雪儿酱也因为血停止而松了口气，但是现在可还不能大意。因为蜜雪儿正压住克劳德的手臂，所以失血暂时停了下来，但是只要一松手，血就会像涌泉般再次冒出。





对于年幼的克劳德来说在继续出血的话就会有生命危险，所以在这的两人都不能够离开。





「妮可尔酱….那手臂！？」





看到我来到身边的蜜雪儿酱，稍微露出了笑容，但是一看到我拳头的时候脸色都发青了。我的右手一看外观就知道是重伤，不过现在我已经把疼痛神经切断所以并不觉得痛。





「没事的，这不会有生命危险，也不会痛。」

「那不是更危险吗？」

「不会痛是我自己弄的，没事的。」





说完我便抓住克劳德的左手把脉，虽然相当微弱，但还是有脉搏。总之目前是脱离险境了吗？





过了一段时间后，一位卫士刷刷的拨开草丛出现了。在他看到身上都是血的我与克劳德时，立刻大喊了出来。





「目标发现！ 负伤者二名，卫生兵，快点！」





赶来的卫士对于我们的紧急处理感到惊讶。





「还好吗？让我看看伤口….这是！？」





在现场的紧急处理都已经结束了，之后只要等能使用治愈魔法的卫生兵出现就好，对于这准确的伤口紧急处理卫士十分惊讶。





「真吓人，我的工作几乎都没了，这妳做的吗？」

「不，这是妮可尔酱的指示。」

「不过这样可撑不久，快点治疗吧。」





虽然出血已经停止，但是伤口并没有堵住，从切断面依旧在出血，而且我们也不能移动他，如果卫士们没来克劳德就有危险了。





「不，这样就够了，我的同伴里有能用治愈魔法的人，不过再生很困难。」

「那么就治疗到能堵住伤口的程度就好，之后会让妈妈治好的。」

「妈妈….？啊，你是玛利亚大人的女儿？」





对，当我这么回答时草丛再次发出声音，但出现的不是卫生兵而是菲妮雅。





「妮可尔大人！」





菲妮雅脸色苍白地靠了过来，看的出来对我有多担心。但是如果在那边做出安全的判断，那么克劳德就已经死了。





「真是的，有够让人担心，所以我才说要交给卫士….那手腕！？」

「抱歉，碎了。」

「才不是碎了的问题！会不会痛？柯迪娜大人….不，要赶快连络玛利亚大人！」





慌慌张张的菲妮雅手忙脚乱地翻行李。像这样慌张模样看起来有些与年龄不符的可爱。但现在可不是想这的时候。





「没事的，我并没有流血，不用担心。克劳德那边更需要关心。」

「那样….。」





菲妮雅摆出了一副为难的表情，因为之前菲妮雅和蜜雪儿酱才在争执要去救克劳德还是交给卫士。不过当我一回到家时立刻决定要出发，这就如同否定了交给卫士的判断一样。





当我一回来就直接行动了，看到我离开的菲妮雅才会去找卫士求救吧，不过我已经事先联络卫士了，所以她就能马上追到森林中。而问题是部队是否能够准确的追踪我所留下的记号。





然而菲妮雅对森林相当熟悉，这能让部队更早抵达这地方。





如果依照菲妮雅的判断，放弃克劳德的可能性很高，依克劳德现在的状况也一目了然。对于现在的菲妮雅来说我的安全比克劳德还要来的优先。





「嗯…，我认为菲妮雅德判断是正确的，但这样就没办法帮助克劳德了。所以我….」

「不，这次妮可尔大人的判断是正确的，在那样的情况下我应该一起跟来才对。」

「这样的话卫士就不会这么快来不是吗？菲妮雅的判断『已经』不错误的了。」





如果在那时间卫士没来的话，我可能还在与马特乌斯战斗也说不定。就结果而言，对于先行出发的我，而菲妮雅则替代了领路的工作。偶然间完成了工作分配。





「虽然顺势就交给妳处理了，不过也做得很好啊。」





这么说着的我向菲妮雅露出了最棒的笑容。





第209话 黒幕的氣息


在現場的治癒師完成最大限度的簡易治療後，我們就回到了街上並把克勞德的傷勢向孤兒院通知後，就前往衛士們的據點。





在拉墨首都的衛士據點即使是位於軍方的末端，但裡面的醫療設備也比廉價診所還完善。





之後柯迪娜和艾利歐特也為了瞭解傷勢而趕來據點，一開始就聽到柯迪娜的尖叫聲並匆忙的聯絡麥克斯韋，以她這種知名度幾乎能無條件使用冒險者公會專用的通訊魔法。





麥克斯韋收到連絡後就立刻動身去接瑪利亞，到晚上時我們的傷勢都已經痊癒了。當然這些都不是免費的，而我的同伴們並不缺錢，所以作為代替的是名為說教的嚴厲懲罰。





「真是的…，只要目光一從妮可爾身上離開馬上就會陷入危險中。」

「很抱歉」





這次我的判斷並沒有錯誤。但是這行動完全不符合小孩該做的事，現在只能老實地接受瑪利亞的說教了。





「克勞德君也是！發現可疑的事就想追求功勳，這作為冒險者可是最容易死的。」

「是，我很抱歉…」





克勞德接受了再生魔法的治療，失去的血液也已經再生，現在已經完全恢復了。由於是克勞德急於追求功名而把我捲進去，所以並沒有辦法反駁。





兩人只能乖乖的在地上正座並好好反省。以這樣小孩子的模樣即使是瑪利亞也沒有再多說什麼，意外地一下子就獲得解放了





「哦，你們還在啊？現在是小孩的睡覺時間嘍。」





麥克斯韋一回來就看到還在據點休息室正座的我們，原本麥克斯韋為了審問抓回來的奴隸商而離開位子，看樣子已經完成了吧。





「麥克斯韋，情況如何？對我家女兒出手的傢伙是誰？」





萊爾發出了平靜又冰冷的聲音詢問，伽多魯斯也不斷地敲著戰斧來維持冷靜。這也難怪，假如自己的女兒或是親友的家人被人傷害肯定會憤怒吧。要不是現在是這身體，我現在就會飛奔去找犯人。





「聽說是往返比利士和拉墨的奴隸商人，順帶一提貌似和我這邊的塔克希爾伯爵暗殺事件有關。」

「哦──」





躲過守衛眼睛並潛入牢房將塔克希爾伯爵暗殺的人，如果還與奴隸事件有關的話就不會這麼簡單了。說不定能抓住在這幾年間在街上躲藏的惡徒尾巴。





「從妮可爾那聽說的隱刀流杰德派是什麼？」

「我聽說那些人是在南部中央以康姆街區為主軸的都市國家暗中活躍著。」

「南部？」





康姆都市國家聯合，位在阿雷克瑪露劍王國旁邊，主要以康姆街區和莉莉絲街區為主軸並將南部地區支配的都市國家群。原本阿雷克瑪露劍王國和位於西部的吉特聯邦(ジード連邦)也是其中一部分，但隨著獨立戰爭後就分開了。現在那邊是大陸上火藥味最重的一帶。





不過那邊也是柯迪娜的故鄉，她也有帶領康姆都市國家聯合和阿雷克瑪露劍王國打過好幾次仗的歷史。





「他們是以二刀流為主的暗殺劍流派，在南部地區鬧得很兇，我也覺得他們很棘手。」

「好！把南部滅了吧！」

「住手，萊爾…從你嘴裡說出來不像在開玩笑。」





柯迪娜往萊爾後腦勺賞了一擊。





克勞德看到眼前的景象，嘴巴一張一合的想說些什麼。





「克勞德，不要指著別人。」

「不...是啊，這是六英雄啊，而且全員都到齊了。」





克勞德直到現在才露出驚訝的樣子，我姑且是他們的女兒，所以大概能猜到這情況。以成為冒險者為目標的克勞德來說，六英雄是理想的目標頂點。





但是眼前的景象就像是破壞夢想般的相聲，會讓克勞德大腦空轉也是正常的。不過你也是正在接受六英雄轉世的訓練啊，不過不會告訴你就是了。





「那麼知道是誰暗殺塔克希爾伯爵了嗎？幕後黑手是誰？」





以低沉的聲音將話題拉回來的是伽多魯斯，每當我、麥克斯韋和萊爾遠離討論話題時，都是他負責拉回來。因為他很少會表達意見，所以大家都會聽他的。





「不，我們只有抓住末端的人，知道詳情的傢伙已經逃走了。」

「被逃了麼嗎…？可惡！」

「假如妮可爾小妹沒有抓住他們的話，我們甚至連這些情報都沒有喔。不，應該說假如克勞德小弟沒有發現的話就什麼都沒有了才對。」

「就這點上確實值得稱讚。」





伽多魯斯說完便把手放在克勞德的腦袋上胡亂搖晃。不對，這是在撫摸嗎？克勞德整個人都被晃得暈頭轉向。但是並沒有討厭的表情，反而露出欣喜若狂的樣子。





「不過到是從他們口中知道了一個單字。」

「嗯？是什麼呢？」

「根據逃跑的馬特烏斯和奴隸商老闆談話內容得知『斯特拉』，這單字常常出現。」

「斯特拉？」





這單字我好像有點印象，然而麥克斯韋沒等人回答就直接公布答案。





「在拉墨北邊，北部三國聯合旁邊，有個被稱為斯特拉伯爵領(ストラ伯爵領)的地方。」

「那邊應該是塔克希爾伯爵的領地旁…」

「沒錯，拉墨的斯特拉領與北部三國聯合的斯里亞領相鄰，管理那邊的是克萊恩．斯特拉=薩爾瓦(クレイン．ストラ=サルワ)邊境伯爵。」

「斯特拉=薩爾瓦…好像在那聽過…」





我在之前…不對，是很久以前…就有聽過這名子，好像是…





「多諾萬．斯特拉=薩爾瓦？"(請見55話)





在我進入魔法學院前，和蜜雪兒醬一起去參觀的那天和一位權威主義的少年相撞過。沒想到現在會出現這名子。





在這個國家中如果擁有領地就會在姓名中間加入領地名稱。『斯特拉=薩爾瓦』就是指斯特拉領是歸薩爾瓦家所擁有的。而『蕾緹娜．薇涅＝約維』就是約維家持有薇涅領的意思。





「沒記錯的話塔克希爾伯爵曾說過他與薩爾瓦邊境伯爵是朋友，而薩爾瓦伯爵的兒子也應該在魔術學院吧？」

「雖然到目前為止的關聯性不能太相信，但也沒必要放過，或許這能成為決定一切的關鍵。」





麥克斯韋一副發現這國家的叛徒樣子，點頭同意了艾利歐特的發言。





「雖說身上有王族的血統，但他充其量就是個伯爵。竟然敢對艾利歐特出手，這可是大不敬…看來是找到黑幕了。」





薩爾瓦邊境伯爵是拉墨邊境的大領主，背後的勢力相當龐大，發生反叛的機會並不是沒有。聽完麥克斯韋這番話在場全員都表示同意。





第210话 克劳德的状况


克劳德与奴隶商人的战斗已经过去了数日。





所幸没有留下什么后遗症，对于他的冒险者生涯也没什么影响的样子，让人放心了。





无论玛利亚怎么说，精神上的伤害也也无法愈合。因为受到过重伤而留下心理阴影，无法恢复原样而隐退的冒险家也有很多。





玛利亚留在了柯迪娜的家里看家，掌管起了家中的事务。





这其中也有照看重伤的克劳德的缘由在。





我一脸担心的询问玛利亚，玛利亚则一副很意外的样子，被玛利亚 "我的治疗从来没有出现后遗症的情况，不要因为担心小男朋友就怀疑妈妈！"这样骂了。





虽然我对玛利亚的误会做出了强烈的抗议，但不知为何被意味深长的笑容和 "我懂得"这样的话给蒙混过去了。





好像对我跟克劳德的关系在某些地方产生了误会。





麦克斯韦、莱尔和柯迪娜三人…不，大概加德鲁斯也包含在内吧。几人已经离开了城市。





恐怕是前往斯特拉领地萨尔瓦边境伯那里展开调查了吧。





即使麦克斯韦有转移魔法，事关当地贵族的暗部，果然没法仅仅几天就解决。





如果是当年的我，让麦克斯韦给我传送过去，当天就把关系者全员暗杀掉。但莱尔他们却不能如此。





不知是好是坏，他们都是些只会正面进攻的家伙。就让我期待一下柯迪娜能想出什么诡计吧。





这天我也前去拜访克劳德所在的孤儿院，看看他的情况。





孤儿院建立在世界最大的派系世界树教的教会的一角。在那里生活着十人不到的孩子。





管理孤儿院的教会的是一位修女，这不得不让我想起我临死时的那一幕。





虽然受伤后的每一天都会来这里，但看到教会就会感到不寒而栗。





也许这是转生前的死亡体验像是心理创伤一样侵蚀着我。





「真是的，不用那么担心哦，相信我的魔法吧。」





玛利亚误以为我是因为担心克劳德的伤势才颤抖的吧。





已经重复好多遍了，这里再辩解一次太麻烦了。





「才不是那样呢。」

「好了好了，就当是那样吧。」

「唔..烦躁起来了。」

「我知道了，快点走吧。」





这样的对话重复好几次了，我已经放弃解开误会了，就跳过了这个话题，进入了教会中孤儿院的部分。





明明还是早上，庭院中就有孩子们在玩耍。他们看到了我们，立刻停止了动作。





容姿整洁的我与年轻的玛利亚，是与孤儿院不甚相称的。





我们二人每次来到这里都是这样被孩子们惊讶的目光看着。





一位女性把孩子们推开，走到了我们这边。





她就是掌管这座教会的修女。





就像主妇一样给人温柔，亲切的感觉。但既然身为拉墨教会的主管者，她也有相应的立场在。





「欢迎，玛利亚大人。今天也是来探望克劳德的吗？」

「是的，他还好吗？」

「似乎右手还多少有些麻痺，但并不影响活动。」

「还有麻痺感残留吗…看病的时候不得不稍微注意一下情况了呢。」

「麻烦您了。那个孩子身上虽然发生了各种各样的事情，但真的是个好孩子。所以我也很担心他。」

「我懂的，尤其他还是…」

「恩，是啊。」





半魔人。因为这个他受到过不少的欺负。





如果手臂留下残疾，作为冒险者也很难成功。那样的话他的未来将蒙上巨大的阴影。我也十分清楚。





「克劳德现在很失落吗？」

「没有哦，他为了尽快恢复正在拼命练剑。这点请放心吧。」





虽说是修女，但也是已经接近六十岁的女性了。





这样的她对着仅仅十岁的我温柔的笑着，是与玛利亚不同的，让人安心的微笑。





上了年纪的她无微不至的接待年轻的我们，令我们不胜惶恐。





「不能让他勉强自己，还是阻止他吧。」

「说的也是，太过积极也不好呢。」

「那么，我还是去之前的房间，可以吧？」

「恩，没问题。那里本就是给受伤的孩子们治疗时用的房间。」

「我知道了，妮可尔，把克劳德君带过来吧。」

「恩，我知道了。」





我离开玛利亚的身边，跑向教会的内院。





那里被当做菜园来使用，是孩子们不怎么会靠近的地方。





但既然要挥舞危险的刀剑，小孩子不会靠近反而正好。克劳德大概在那里吧。





绕过宿舍，前往内院。裸着上身的克劳德就在那里。





「克劳德，辛苦了。」

「师傅，今天你也来了啊。」





与蜜雪儿她们组成队伍的时候，克劳德称呼我的名字。但两人独处的时候会叫我师傅。





这是从以前就开始的习惯了。而且，组队行动的时候如果不称呼名字，有可能会配合不好。





克劳德的纤细的身材——不管怎样也是少年的身体——一边挥着剑，一边渗出大量的汗水。但他的身体确实隐约地开始有肌肉在成长。有可能会变得比前世的我更加强壮。





「唔，妈妈也一起来了。之让你来治疗室。」

「师傅你，好像跟玛利亚大人在一起的时候，口气很怪。」

「少啰嗦。」





不可否认，我和玛利亚在一起的时候不得不意识到我作为女儿的事实。为了扮演好女儿，必须要使用小孩子的口气说话。





但与克劳德见面时用 "俺"(就是男性自称我时的用词，大家都懂。)来自称。所以他感觉到违和感了吧





「不过只要你身体健康就好。」

「还有一点麻痺感，这个能治好吗？」

「妈妈治不好的伤根本不存在哦。」





即使是手臂被切碎的重伤，也能像这样正常的活动。由此也能看出来玛利亚的魔法有多么优秀。





看刚才空挥的动作，貌似也不必担心后遗症了。





第211话 目标


麦克斯韦能使用转移魔法。也就是说，无论是边疆还是哪里，喜欢的时候回首都这种事也是能做到的。所以，睡觉的时候，多数情况会回到家里。





到了那个时间，柯迪娜也会回来的，恐怕是频繁的接送了所有人吧。





我瞅准闲空，去看望克劳德，然后去会见了麦克斯韦。





这是为了从爷爷那里听到事件的展开。





以玛利亚、莱尔、柯迪娜作为对象，没有告知事件的详情。





所以我不得不掩人耳目地去见麦克斯韦。





那天晚上，我瞒过玛利亚和柯迪娜的耳目走向麦克斯韦宅邸。





对在夜间偷偷潜入的我来说，麦克斯韦以笑容满面地相迎。





「老爷子岁数相当大了吧，还熬夜。」

「说什么呢，朋友来找我的话，欢迎不是应该的嘛？」

「同样接送了莱尔和加德斯吧？不累吗？」

「这种程度的话没问题」





去调查斯特拉领的虽然是麦克斯韦他们，但那里也可以说是敌阵的正中间。





不知道什么时候会有怎样的陷阱。





于是到了晚上，为了能得到安心地休息，要把他们送到各自家里。





正常的话被说是魔力的浪费也没办法的行为，但对于麦克斯韦来说，就像是属于误差的范畴而已。





「那么，对方的情况怎么样？」

「那个并不是很乐观。斯特拉领是由萨尔瓦边疆伯管理的，但是那个边疆伯好像云隠了。」

「云隠？是指身影消失了吗？」

「就这样。而且还把财产都带走了。」

「然后呢……逃走了吗？」

「那个可能性变高了」





我们与奴隶商战斗，确保那个手下的事，应该没有传达给萨尔瓦边疆伯。





然而，回收了财产并逃走了。这意味着有在战斗之前就开始准备逃跑的事情。





但是为什么呢？如何对我们的摸索进行判断……？





「那家伙如何得知我们的搜查？」

「那件事不清楚……突然开始做那个准备的可能性很高。这样的话说不定在哪犯了一个被怀疑的错误。」

「哪……不，说不定……」





我在那里想起了一个男人。抓住塔尔卡西鲁伯爵的时候，有一个假面具的男人。





如果那是萨尔瓦边疆伯的话，那个时候开始企图逃跑还算能接受。





那个时候，麦克斯韦被事件缠住了，在哪个场所被我和麦克斯韦的使魔看到了。





虽然隐藏着脸，但因为被称为英雄的人的使魔所看到的，所以觉得自己的真面目会暴露，所以做了逃跑的算盘也不奇怪。





「说起来，塔尔卡西鲁说过在魔术学院里有萨尔瓦边疆伯的儿子。」

「啊，知道的，是多诺万。那个选民意识集合体的家伙。」





三年前，在入学仪式上和我纠缠的边疆伯的儿子。确实，他自称是多诺万．斯特拉．萨而瓦。





只要自称这个名字，絶不会毫无关系。





「性格暂且不说，成绩并不坏。好像，现在是最高年级了吧？」

「还依旧那样吗？彻底矫正啊」

「连别人的性格都干涉说到底也太过分了。做坏事就要让他铭记这是坏事为止。」

「那么，学院的思想就是这样成为原则的吧」

「洗脑和教育(的区分)是很重要的问题……」





吐着叹息，麦克斯韦耸了耸肩膀。





仔细想想的话，传入作为理事长的麦克斯韦的耳朵之前，那家伙的傲慢已经是众所周知的事。让我觉得那好像是个大问题。





但是，说不定拥有的优秀成绩足以否定(傲慢)。





「这暂且不说，明明儿子还在学校就消去身影藏起来了吗？」

「萨尔瓦伯原本就是一个非常刻薄的性格。这样的事说不准也会有吧。」

「这样的事、吗？」





连亲子的感情都扔掉逃跑的话，感觉多诺万的家伙会有点可怜。





但是，即然是贵族的话，父子关系都是作为政治策略使用，这样的事也是有可能发生的。





不管怎么说，都掌握了目标的名字。





「如果找到了……需要我的力量的话，请不要客气地告诉我。我也有同伴的手臂的斩断的仇。」

「自己的拳头是在思考范围之外吗？你稍微的犒劳下自己比较好哦。」

「一码归一码哟」





不只是克劳德。还使蜜雪尔酱和菲妮亚让人担心的要死，借出来的不还不行。





即使是敌人被发现了，就有今天的成果。





第二天，我在学院里老实地上课。





当然，在那场战斗之后也好好地上学。既然伤已经被玛利亚治愈了，我作为学生的职责是必须的。





而且，柯迪娜讨厌我与这件事有关。





在与奴隶商的战斗中，很注重 "隐刀流"的暗杀流派有关的事。





虽说是经由麦克斯韦获得了信息，既然表明无法行动，就只能这样在学院上课了。





但那也是，现在毫无疑问正奇妙的形成久违的事。





在那样的日常中不由得流露出令人担忧的叹气。这似乎是有吸引周围视线的效果，是多余的副产物。





「还在吐叹息呐」

「雷缇娜。也不是那样……」

「很在意克劳德君吗？」

「不在意的那方才奇怪」





对我和雷缇娜的对话，全班都嘈杂起来。





不知为何，大家都露出了惊愕的表情。





「竟是妮可尔大人在意的对象……！？」

「克劳特是哪来的谁？」

「你看，是冒险者的伙伴——那半魔人啊。」

「那家伙！那个后宫小子啊！」

「也和支援学院的蜜雪儿小姑凉的关系不错吧？有报告说看见在食堂一起约会。」

「那胸大的？」

「是，已经非常大了。那个斯巴拉细。」

「独占欧派是不允许的。」

「啊，这是绝对不能允许的事态」





看来成为『尽是女生的我们』伙伴的克劳德，似乎在奇怪的方向上产生了怨恨。





让我担心的事情，有那么重要吗？倒不如蜜雪儿酱意外的受欢迎，感到有些骄傲。





在预想之外的巨大反响中，我稍微倾斜着脑袋。但是，这个骚动也突然结束了。





人群被用手推开，高年级学生的一人，走到我面前来。





「啊——好像，是多诺万君来着？」





那张脸我有印象。在我们之中是话题的叫做多诺万．斯特拉．萨尔瓦的人。





他一直走到我面前，有些紧张的神色站着。





我偷偷地把手伸向了怀里的钢琴线。





那家伙是敌人的儿子。在这里做突袭的可能性……很有可能。





当然，在众目睽睽之下动手，那就是一步坏棋。





然后，踌躇了一段时间之后，多诺万静静地趴在我面前。就是所谓的土下座。





不顾周围人的视线，把额头擦在地板上，大声地向我哀求。





「妮可尔——不，妮可尔大人，有请求！请帮助我！」





第212话 多诺万的商谈


多诺万．斯特拉．萨尔瓦





斯特拉领、克莱恩．斯特拉．萨尔瓦边疆伯的獨子。那个性格是父亲给的，选民思想集合体。本质上是喜欢挖苦人人，极度傲慢。





但是，魔术的手腕是一级品，尽管属于初等部，但已经可以使用中级的火系魔术。





现在是初等学院的最高年级生。是比我大二岁的学生……也是入学典礼的时候跟我纠缠的学生。





那个选民思想集合体在我(俺)面前土下座，把额头蹭到地板上乞求帮助。





虽然我是这个世界上屈指可数的名人的女儿，但是没有贵族地位。





也就是说，从他的视角来看只是一个普通的平民。向着那个我(俺)趴到地板上，从他的想法来看，本来是不允许的样子。





而且还是在众目睽睽之中。





那个行为在他心中，会产生多少屈辱的感情呢，应该可以推断出来吧。





「拜托，不，拜托您了，妮可尔大人！请务必，帮助我吧！" (१д१)

「稍、稍微……"！！！∑(°Д°ノ)ノ

「能拜托的人已经只有您了！请想想办法，无论如何……！」

「等一下，总之详细的情况都还不是很清楚，先抬起头来」

「不，在得到好的答复之前，绝不起来。把此身置于耻辱之中也要向您借助力量。那是现在的我唯一能给出的诚意！」

「知道了！因为已经知道了，总之先换个地方吧！？」





这样下去太引人注目了。





我的学园生活不．知．为．何非常显眼。在无力的幼年时朴素的扎实的锻炼着度过每一天，我的这一目的产生了很大的偏差。





即使如此还要做出这样的举止的话，谣言又．会．立．起．来。





总之赶紧去看不见的地方，然后再问一下详细的话吧。





听了我那句话，多诺万终于抬起头来了。





换地方……虽然这么说，但是这里是公共的魔术学院。





我(俺)个人不可能拥有遮挡别人眼睛的地方。





而且一般的教室里都有窗户，可以从走廊和院子里窥视里面。





食堂等也不例外。因没人而出名的音乐室也设置了窗户。





而且音乐室，我进入里面的话，不知为何就会像观众一样聚集过来，完全不适合进行密谈。





作为结果，我带多诺万到了名为学生指导室，别称 "お説教部屋へシケ"的房间。





为了和学生对话而准备有椅子和桌子。当然不仅仅是那些，为了和监护人洽谈的沙发和桌子也很完善。





为长谈时而准备的，为了能达到最低限度的服务，甚至沏茶的设备都有。





总之我向柯迪娜说了要借用那里的事。





柯迪娜也知道对方是萨尔瓦家的关系者，虽然最初要求同行，但因为多诺万的强烈反对，所以这里放弃了。





果然， "如果你不听话的话，(我)就会成为麦克斯韦的关门弟子！"这样的一句话很有效。





因此柯迪娜在门外待命中。不请自来的学生们也在走廊和窗户外，这是就用窗帘挡住视线来处理。





柯迪娜在门前看守，所以不用担心学生的耳朵。





虽然会被柯迪娜偷听，但是因为有她在，其他学生就无从偷听。





坐在会客室的沙发上，悄然地垂头丧气的多诺万。





在他面前总之先沏了茶，然后坐在对面的沙发上。如果要说话的话，就必须要湿润舌头的水分吧。





因为这里用平时的我的态度是会有问题的，所以要打开淑女模式的开关。





把脚流利的并齐斜放，腰背挺直，洒脱地把茶运到嘴边。有点装模作样的态度，进入雷缇娜平时的举止。





「嗯啃。那么，这到底是怎样的骚动啊，前辈？」

「啊、啊……那个，入学典礼的时候做了对不起的事。」

「那已经是三年前的事了，没去特别在意。」

「是吗……那个……」

「倾听一下的话的话不用担心也可以哟？柯迪娜老师在门口守着，不是会把谈话泄露的那种人。」

「这不是没有避开别人目光的意义吗！？」

「多亏了老师在那里，其他的学生都不靠拢。」

「是这样吗……？」





这样总算接受了吧，多诺万也喝了一口茶。这说不定是要说什么东西而特有的动作。





『接受询问的对象在要说出什么的时候，人必定会喝入一次水分到口中』的话题，听说过这样的事。





「最近斯特拉领里有六个英雄的人(連中)——不，他们(方々)正在访问的事知道吗(いるか)？不，(知道)吗(いますか)？」

「不勉强使用敬语也可以哟？是的，我听说与艾丽奥特陛下的绑架事件有关系，就对此进行了调查。」

「对。难以置信好像怀疑父亲参与了那个事件的样子。」

「麦克斯韦理事长和柯迪娜老师，都不是因为怀疑就行动的人。" あらぬ疑いで動く方ではない





对多诺万的话，我稍微反驳了一下。





看到被得罪的氛围的我的态度，多诺万慌慌张张的样子挥着手否定了。





「不，我决不是打算指责两人！那个，有困难的事是跟那个有关的话题……」

「有困难的事态是？」





因为抓不到要领，所以我歪着头，要求详细说明。





对这个质问，多诺班再次踌躇起来一样，垂下脑袋。





但是像决定了意志一样面向我，用强硬的语气这样宣告到。





「我(俺)——不，我(私)这次成为了斯特拉领的领主。」

「蛤？」





面对多诺万的宣言，我现在这次真正的倾斜着脑袋。





第213话 假面男的真面目


多诺万成为了领土的领主。当然，他是现任领主克莱恩．斯特拉．萨尔瓦边疆伯的儿子，所以总有一天会变成这样的。





但是，柯迪娜们已经开始调查，在这个时机上替换的是——不能不让人感受到。





「什么意思？」





为了让心情平静，喝了一口茶，然后再询问。





多诺万看起来是超然的态度，还是更加惶恐地回答了。





「父亲，原本不太好的传闻是我也是知道的。约一个月前左右突然来到我的宿舍。然后发生艾利歐特陛下的绑架事件。在那之后，我就采取了似乎害怕什么的态度。」





在这个回答中，我进一步加深了那个人是那个假面男的疑惑。





假面男并没有直接看到我的战斗的样子，但是我看到了塔卡希尔伯爵轻而易举的被抓住的情景。





而且飞入那里的鸽子是麦克斯韦的使魔。不管怎么看，六英雄都参与了。





然后在这条街上有两个英雄。会转移魔法的魔法师只有麦克斯韦，不可能轻易地逃避。





而且在那个场合这样的事情，是不能回到斯特拉领土。如果不使用转移魔法阵的话。





而且，那个设施是冒险者公会管理的，即使是贵族也不能擅自使用。





如果这样的话，只能徒步走出街道，但是要离开这个城市，必须会钻进麦克斯韦的监视网。





而且被逮捕的塔卡希尔伯爵说不定会说什么。那家伙在那之后应该在四处奔走。





正因为如此，反而开始害怕了吧。不知什么时候调查的范围变广，真令人佩服。





「然后一个星期前，父亲消失了。把家里的东西都拿了出来。」

「那.....真的很悲伤。」





嗯，我知道了。也就是说，自己的故乡的房子也已经被破坏了。





房子被破坏了，父亲失踪。只能说是悲伤的样子。但是从我看来，那是犯罪者露出的尾巴。





之后是我……不是，要向麦克斯韦报案，就不会有问题了。





不，不……这么说来，那个奴隶商，为什么这个时候出现在那样的地方？





如果只是马特斯处理了塔卡希尔，时间就有点偏差。应该能够更快脱离。





「难道是为了救出萨尔瓦边疆伯？」





如果是那位名叫马特斯的暗杀者，也可以潜入警备里。现在，塔卡希尔在他手里。





而且，还说 "在这条街上的工作已经结束了"。





难道这是在帮助萨瓦边境伯爵逃亡后发生的事情吗？





逃离这条街，利用其他魔法师的身份，回到故乡，拿出私人财产。然后因为触摸的差别，我们的搜查的更难了。





因为麦克斯韦对克劳德和我进行治疗，所以向萨瓦领调查的时间晚了一天。





在这时间差下，好不容易才逃掉了。





「我可以把父亲的事放在这里。父亲失踪后，发现了他把爵位让给我，印章也被推了下来，所以我正式继承了萨尔瓦边疆伯。」

「啊，是吗？那好好干！」

「问题是父亲失踪后，没有找到所属的征税权利书」

「唉？」





征税权利书。这是从这个国家的王得到领土的时候，一起收到注明征税权的书面资料。





反过来说，如果有这个的话，即使不是领主，也能征收税，如果这没有的话，即使是领主也不能擅自征税。





也就是说，现在多诺万根本不能从领土那里获取财富，变成徒有虚名的领主。





「那是——」

「而此时六位英雄的人们开始探索 "斯特拉的领主。最后，这是在寻找我。"

「时机真的不太好了吧」

「征税权也没有，臣民的评价也逐渐下落。」

「没有征税权，在人民中的名声也在渐渐消失。如此下去，领地的人民逃跑也是时间问题。因此，我想让六英雄的各位能不能伸出援手，我希望大家能够答应我的请求。」





萨尔瓦边境伯爵......不，前萨瓦边疆伯确保回归时的最低限度的财富，然后消失了。





有麻烦的流言蜚语，都将全部都推给儿子 "多诺万"。





如果能很好地逃掉的话，要以其财富为基础东山再起。如果不是这样的话，那么用财富在其他地方悠闲自在地度过吧。





「情况总算明白了。但是，我不能轻易相信它。」

「我想也是。」





这只不过是多诺万一个人的证言。也有可能是为了保护父亲，吸引我们调查注意力的手段。





不管怎么样都需要确认。因为我一个人的判断，所以不能答应。





「我了解情况。 但如果是这样的话，你能直接与柯迪娜谈谈吗？」

「这……说实话，我直接跟他们说，应该会被驳回『傻瓜』。」

「我想应该不会……」





父母把儿子舍弃，把领主的责任强加给他。





那么冷静而透彻的话，告诉头脑发热的莱尔和麦克斯韦，是否也被信任，令人怀疑。





如果是麦克斯韦的话，铁拳制裁也不足为奇。





但是，如果是柯迪娜的话，应该可以冷静的判断。





「嗯，事情由我来进行铺垫也许不坏。如果从第三者的报告，也许能冷静地听」

「是的，实际上，我也期待着这一点」

「……不是很想干」





现在的多诺万为了维护自己的立场，有必要让六英雄知道这个事情。





但是，如果让他自己直接说的话，很怀疑是否能得到信用。可以说，吃闭门羹的可能性很高。





于是，我想通过我的铺垫，来进行冷静的判断。真是……笑话。





「当然，我过去也有对妮可尔无礼的事情。事到如今只能乞求你的帮助，真是太厚颜无耻了。但是，算我跪下来求求你，请借给我力量」





多诺班坐在桌子上，深深地低下了头。





对作为平民的我低下头。自尊心极强的他来说，应该是一种死亡一样的屈辱。





但这对我们来说也不是坏消息。





我们的目标是向萨尔瓦边疆伯爵前进的克莱恩。并不打算问罪他儿子。





「知道了。我先柯迪娜老师谈一下吧。」

「谢谢你！」





他带着欢喜的表情，抓住了我的双手，表示感谢。





那个…脸靠的很近…可以的话能不能远离一下？





第214话 妥协点


多诺班的主张总算是知道了。





他就是说，这一切都是父亲所做的。而且，这与现当家的自己完全没有关系。





让儿子承担责任的父亲，与父亲断绝关系以自保的儿子。不是说无情卑鄙。所谓的贵族就是这样的东西。





因为绑架了他国的国王，把手借给别人篡夺，本来那个罪，别说是儿子了，牵连整个家族都不奇怪。





可以说，为了摆脱这个窘境，依靠和我这样的关系是理所当然的。





当然，虽然就缘来说并不是多么深的缘分，但对于多诺万来说，应该认为简直就是救命稻草。





实际上作为我来说，即使让他承担罪责也得不到任何好处。





不如在这里卖恩，在考虑今后的生活的这个基础上很有帮助。





对我而言是特殊出生，对蜜雪儿酱来说是有用的战力。





对于两人来说，需要的是成为后盾的存在。如果没有那个的话，有可能会被权力者使用。





虽然也有 "莱尔"这个威光，但那家伙说到底也不过只是一个人罢了。





有政治的后盾也比较好，但是拜托艾利欧特的话，就很害怕被编入北部三个国家联合。





所以就是多诺班了。现任斯特拉领的领主。边疆伯也是拥有独自军事编排权的强有力的爵位。





现在，虽然失去了维持其军队的经济能力的来源，那是只要取回来就能解决的事情。





蕾缇娜和麦克斯韦，只要是靠近拉墨的中枢，就不太适合作为后盾。





在这一点上，边疆伯实在是方便。在这里卖给恩情，为今后考虑也会有帮助。





「话——」

「话已经听过了！」





知道了。在想这样说的那一瞬间，同时响起盖过我的话语的轰鸣，背后的门被很有气势地叩开。





学生指导室的门上没有窗户，玻璃不会裂开，但是因为『很好』地被敲了，门从门框脱落，进入室内。





虽然运气很好那个范围内没有人，所以没有造成什么危险。





「柯迪娜，危险」

「对不起对不起，气势稍微有点过头了」





一边道歉一边把门恢复到原来的样子，姿态不是很好。这是一种让人难以想象的六英雄的样子。让我来说有点那个





暂时和门搏斗，恢复到原来之后，把服装的尘埃拍掉。然后再次向我们发表宣言。





「先不说那个，话我听了！」

「嗯，我知道」





就这样看来也是作为世界最强的侦察兵，被成为六英雄的我。从门外竖着耳朵听外行人的气息也余豁十足。





但是柯迪娜听到我的答复，稍微浮现有点无精打采(寂寞)的表情。





就那样放置吧，因为她认真那样做，一般的学生就不会靠近了。





「但是妮可尔酱说的那样，我们无法在这里判断。首先实际上你，是否真的隐匿了前萨尔瓦边境伯不确认一下的话」

「那……该怎么做？」

「首先你的房子，然后斯特拉领的房子和相关设施也请让我们调查」

「但是那样的话和至今为止一样，我的嫌疑一直没有消失……」

「所以，如果嫌疑被消除的话就在大家面前宣布。斯特拉领现家主的嫌疑消除。那样做的话会被人众所周知的吧？不如说是证明了比其他的领主还清白。」

「那真是太感谢了……问题是时间。现在的阶段已经产生了怀疑的目光，直到领民逃走之前，时间已经不多了。」

「那里只能说是尽快了。但是这附近是妥协点，我是这么认为。」





对柯迪娜的话，多诺班用老实的表情低头了。





恐怕现在，在他的头脑中，被卷入损失和利益以及失去领民信赖的时间。





柯迪娜也没有催促那样的他，等待着回答。





在时间上大概等了五分钟吧。他终于整理了自己的想法，直截了当地面对柯迪娜。





「我明白了。那就拜托了。但是，关于征税权……」

「如果不和现国王对话的话，那就没办法了。如果把正在使用的文件无效化，再发行新规章的话就毫无疑问地解决了，这会成为被问到你的管理能力的事态。」

「也是啊……」

「不管怎样现在是初夏。直到作物收获开始的秋天不会有那么大的问题。那之前最好先考虑捕捉你父亲的事。」

「虽然感情上有点微妙的感觉，但是也只有这样了」





当然也有夏天收获的作物，但作为主力小麦的秋天才是正戏。





但是也不能乐观。征税包括各种各样的东西。锻造、开采、买卖、行商、通行费，这些收益都是现在无法回收的状况。





虽然可以说强制性的交付了爵位，夺走了利益的地方后逃走，既然成为了贵族的话那个借口是不通用的。





倒不如说，这样主张的话，就会扩散到他的污点。





这里就秘密的……也不能这样做，但希望能迅速的处理。





如果做不到的话，他就被贴上了不能处理自己亲人的耻辱的标签。





「所谓的贵族真是麻烦啊……」

「我现在也……深刻的这么认为。」





多诺万对我的不满特别赞同。





如果我和蜜雪儿酱被贵族获得，就会变成那种麻烦降临。





第215话 英才教育


在那之后，多诺万带着柯迪娜他们回到了位于拉墨的宅邸





预定是先要确认宅邸里没有多诺万的父亲在，之后出发去斯特拉领





虽然这么说，由于麦克斯韦也同行着，所以和平常一样是夜晚的时候回来





「真是的！！！！父亲的性格差成那样，部下也没什么两样，斯特拉领这个地方真的是(让人醉了)！！！」





晚上，柯迪娜一边这么愤慨着一边将盛有葡萄酒的酒杯砸打在桌面上。





看样子，斯特拉领的宅邸受到多诺万的父亲——克雷因的影响貌似很大，调查迟迟没有进展





「就算说是不愿协助也该有个度吧，尽在介绍一些无关紧要的地方。。。我真的厌倦了啊」

「也不对啊柯迪娜，今天才刚开始调查吧？」

「但是啊…………」





更何况令人疲惫的是，被迫要留意很多事情的原因吧





多诺万的协力并没有起到太明显的效果。但就这样妥协的话目标有可能会趁机逃掉





这些方面的情况成为了负担吧





「以魔物为对手做对应要轻松多了啊，所以说以人类为对手真的是……」

「你明明一直以人类为对手走过来的」





放出这样一个无语的声音的人是玛利亚





由于柯迪娜空出了自己家，因此她也来这个家停住了





相对的，故乡的村落有点令人担心，不过那边貌似有代替的人因此目前貌似还能应付得过去





话虽这么说，由于没有同时让玛利亚和莱尔住宿的空间，因此玛利亚和柯迪娜住在一个房间里





玛利亚貌似是想住在菲妮娅的房间里的，但是这样的话菲妮娅就没办法放松的休息了(毕竟算是工作狂→_→)因此被柯迪娜拉进了自己放假





顺带一提莱尔是睡在客厅的沙发上的





由于都是居住的都是些女性，因此多少会有的不幸遭遇他便没有在意





再说了，明明住在麦克斯韦的宅邸里就好了，却非要和我住在一个屋檐之下





还有就是我的房间有卡酱在，因此拒绝了同住。被看到了的话会困扰的装备也特别多……





「那么就是这么回事了吧，既然已经知道对手是敌人了，那么就没有手下留情的必要了吧」

「老实说，敌人又没袭击过来，我跟着去有没有用是个问题啊」

「以防万一你也要做好准备啊，我对战斗可不是很在行啊」

「柯迪娜也算是个合格的冒险者所以对应的了的吧？而且麦克斯韦也会去不是么」

「话是这么说啦…………但是真心话是？」

「想和难得一见的女儿好好玩耍啦」

「放心吧我绝对会拉着你去的」





柯迪娜毫不留情地对着漏出自己真心话的莱尔发出了自己无语的声音





在那之后，将葡萄酒一口气喝干，看向了玛利亚。此时菲妮娅便落落大方地在酒杯里倒入了新的葡萄酒，真是考虑周全的人啊。





「话说回来克劳德现在是怎样一个状况啊？」

「果然右腕还是留有违和感的样子，还会继续上一段时间吧」

「并不是没治好对吧？」

「伤口自身已经痊愈了，这个是精神上的问题，只能靠时间解决了」

「克劳德他…………」





听着玛利亚和柯迪娜的话，莱尔将视线彷徨在天空中





他是这次事件的源头这件事也告诉了莱尔。其事件的结果上，由于我陷入了受了很大的伤的窘境，对此莱尔也是若有所思的吧





「将妮可尔拉扯进了麻烦事这件事虽不值得赞赏……但是拼命的保护蜜雪儿这件事情上值得表扬啊」

「说的是呢，而且那孩子的观察力做到了发觉了事件被看漏的部分，只是一概的责备也太过分了不是嘛」

「不，我并不是在生气。虽说把妮可尔给卷进去了这个是个问题，唔姆…………该怎么说比较好呐？」





看来在莱尔的心中，克劳德评价并没有怎么变差，这样的反应让我稍稍安了点心





现在的同伴被以前的同伴责备这样的光景，可以的话我是不想看到啊





「也是呐……作为妮可尔的同伴来讲的话，他有点力所不及啊」

「但是，克劳德有好好加油的对吧？」





对于有点想说出决定性发言的莱尔，我向他做出了一点点反论





因为我觉得会以这个『力所不及』这个理由而让克劳德从我身边剥离开来





不过莱尔说出了与我担心的方向不同的话





「只是加油的话，总有怎么样都办不到的事啊。光是这次，妮可尔要是没赶上的话他就死了哦」

「但是，若不是这样的话蜜雪儿酱也不会得救啊」

「没错。也就是说，问题就在这里」

「这里？」





用手指指着我，莱尔浮现出了好像有些自大的表情。我渐渐在表情上带有了一些不悦





但是莱尔并没有察觉我的感情并将话继续说了下去





「他的判断是没有错的。稀里糊涂的将脚踏入麻烦里虽然是个问题，但是之后的对应并不差。问题在于没有与其判断所相对应的力量」

「那是因为…………克劳德还是孩子啊……」

「既然要当冒险者那就跟是不是孩子没关系了哦。力量不足而将自身投入危险之中，那引导向的结果只有死亡」

「说是这么说啦…………」

「所以说有力量就行了」

「啥？」

「克劳德君既然弱，那就让他变得有力量就行了。也就是说我会给他修行」

「哈？？？？？！！！」





确实莱尔他们每周都会来柯迪娜的家3次





在这里大家一起吃晚餐，欢心交谈后深夜再回去算是日常了。不过反过来说也就是晚上会有那么一点时间





「就利用这个时间，我……不，干脆把加德鲁斯也卷进来好了。我们来给他锻炼，这样的话力量不足的问题就解决了」

「这，这有点…………」





老实说，对于克劳德来讲已经没有在这之上的提案了吧





我并不是能将剑自身用的很好，盾职更是碰都没碰过





获得这样两个专门人士来教授的机会这种事可以说是今后生涯里会不会再有这样的机会都是个问题的侥幸了吧





再说了身为半魔人的克劳德光有着让乞求教导的对象都会变得很不自由的身份





与其找我这种特化用丝来战斗的特殊战斗法的人为师，找他们俩要有意义的多





对于莱尔的决定，我自身是赞同的，但是，这是不可能由我一个人决定的





「不过我认为姑且也要先听听本人的意见就是了」

「还請麻烦这么做了，在养成坏毛病之前教他要好些」

「这可是个好方案啊！我也很信赖克劳德君，这样可以把妮可尔安心的交给他了」





玛利亚顺着莱尔的话这么说道。她即使知道克劳德是半魔人也并没有带有什么不好的印象





世界树教徒虽然和半魔人的相性不佳，但是貌似玛利亚认为半魔人是神话时代时的悲剧的受害者。而且跟我的前世也来往许久，因此改变自己认知的机会也相当多





关于克劳德的实力，由于有说过是我的朋友，因此貌似有持续着很多『想要出手却出不了』的状况





在那之后莱尔便立即前去和麦克斯韦讨论能不能把加德鲁斯也卷进来





就这样，克劳德的英才教育计划开始了





第216话 克劳德的意愿


即使莱尔有了干劲，如果没有克劳德的同意，就连练习都是不可能的。





在那里必须去确认克劳德本人的意思。





我第二天早上早点去学院的时候，就决定去拜访克拉德。





「那就去吧」





在门口打招呼，然后把手放在门上。





这次玛利亚没有一起跟来。在莱尔的练习时，受妻子的玛利亚背后的拒绝了，也没有拒绝了。





「您走好，妮可尔大人。也请多关照克劳德大人。」

「嗯，我很在意菲妮娅。」





克里德也传来了菲妮娅不愿意救助的事情。在这一点上，她对克劳德作出了不利的判断。





但是正因为有了她的先导，救助队才能迅速到达。





从这种观点来看，这一次反过来，菲妮娅也会成为救命恩人。





克劳德重视后者，把菲妮娅也作为生命恩人之一看待。那在菲妮娅看来有点难受。





两个人都是孤儿院出身，所以我觉得只要好好相处就好了。





一想到那个未来，我就变得有点暖和了。脚步轻快轻轻地打开门，蜜雪儿酱已在那等待着。





「早上好，妮可尔！」

「喂，早上好。这么快啊？」

「嗯，最近一直去克劳德君的地方吧？我也想去探望他。」

「你看克劳德不是住院了吗？」





他的伤被玛利亚的再生魔法完全給治愈了。





他现在面临的障碍是因受了重伤所受的打击伤害很大。





「即使如此，我还是想向你道谢。」

「…..这样啊，那就一起去！」





我向蜜雪儿酱伸出手。





她，也是因为克劳德的努力而生存下来的。克劳德正在进行康复训练，但在这期间从未见过面，估计也会被认为是不礼貌的。





牵着蜜雪儿温度高的手，向教会走去。守护着微笑着的她的笑容，无疑是克劳德的努力。这一点我必须夸一下他。





因为最危险的也是他自己。





孤儿院的早晨起得早。





虽然比平时早一些，但几个少年已经起床并准备早餐。





在缺少人手的孤儿院，孩子们也准备做饭。





我向一位负责指挥的修女打招呼，然后走到克劳德的前面。他依照指挥在后院摆摆架子的样子。





半魔人的他连准备饭都不能参加。虽说他带来了食物，但却难以抹去根深蒂固的厌恶感。





因此，修女们没有特别给予援助。





「早上好，今天也是这样子吗？」

「啊，师傅——妮可尔。」





和克劳德只有两个人的时候，把我称为师傅，如果有第三方在的话，就用名字叫来。





是根据什么情况来确定的呢，我不太明白。





今天我的背后也有蜜雪儿在，所以他改变了语气。





「哦，克劳德，身体恢复了吗？」

「啊，多亏了玛丽亚小姐已经完全恢复了，让你担心了…..还有，对不起。」

「诶？」

「你看，米歇尔也很讨厌我吧，都是因为我硬要追踪车辆的痕迹……」

「那太好了，克劳德君努力保护我，谢谢你。」





年龄是克劳德比较年长的，不过，蜜雪儿抚摸着他的头感谢他。





那个，看到这样的情景，我突然想起来这里做了什么。





「对了，克劳德」

「嗯，什么？」

「其实爸爸在这次事件中说，克劳德没有力量是原因。」





听到我的话，克里德做了要哭的表情。可能是误会我是指责他了吧。





这是来自于世界闻名的六英雄说的话。那样的话，就让人心情不好了。





我为了消除那个不安，继续说着。





「所以莱尔要给克劳德练习。弱小的话，变强就好了。」

「到…..莱..莱尔先生那练习？」

「不仅仅是那个，还有加德鲁斯」

「加德鲁斯大人！！」

「如果要做盾角色的话，比起爸爸，加德鲁斯比较好。」

「那，如此说来，妮可尔是六英雄的女儿来着……这样的关系也有吗？」

「事到如今。你认为把你手臂恢复的人是谁？」

「讨厌，我当然知道！」





过分奢华的提议，克劳德陷入了混乱状态。





看了眼睛在旋转，胡乱摇手的样子，不能正常的做出判断。





我拍了下他的头，让他平静下来。





「看，冷静一下。爸爸只是说练习也可以。如果说克劳德是不答应的话，也可以拒绝哦？





「不，但是……」

「如果是什么，我也可以替你拒绝。」

「那样，真是太可惜了！」





克劳德的生活很辛苦。





我的锻炼是基于冒险者的实践。而且也有孤儿院的事情。





在变得筋疲力尽后，夜晚再加上莱尔的练习，无论年龄多大都是过分的工作。





所以如果他说不行的话，可以从我的口中传达拒绝的意思。这样的话，就不会有问题了。





但是，只要看到克劳德的反应，那一点担心就是杞人忧天。





「能接受六英雄的教导，这是无比的幸运。我想从这边申请。」

「那么，可以吗？」

「可以帮我转告他请多多关照吗？不，倒不如去打招呼比较好！」

「我知道了。但是不用打招呼也没关系。」





克鲁德兴奋地说着，说是先跑过去。老实说，为了不让他说多余的话，就必须要他住嘴。一想到这些麻烦，我就想马上堵住那个地方。





但是对于克劳德来说，莱尔的练习在将来是很明显的。正因为如此，我才向他提出了建议。





就这样，克劳德从我的弟子升级为六英雄的弟子。





別后悔就好了……





第217话 暴露


得到了克劳德的同意后，我便立刻朝着学院的方向折返回去了。





虽说很早就离开了家，但是由于途经了教会，绕了不少的远路。





若不赶紧到学校的话就要迟到了。不过由于我身体虚弱的事情早已经众所周知了，多少迟到那么一会儿也是能够被接受的就是了。





「这么说来，妮可尔酱也挺厉害的呀？」

「诶？」





但是蜜雪儿的话将我们那样赶往学校的脚给停下了





和平常一样，开心的笑脸，里面完全没有夹杂着虚伪。但是，从那嘴里走漏的语言中，却让我感到了战栗





「毕竟你看啊，以5个成年人为对手却毫不退缩，对袭击过来的敌人用钢丝这哔嘻一下」

「我由于昏过去了所以没看到…………」

「是。。这样啊。。」





对于那样的话语我只感到冷汗直流





还没在她的面前直接用丝战斗的方式战斗过。虽然给克劳德看过是个例外，但他是认为我为了配合蜜雪儿酱她们而放水了(所以这里把克劳德搬出来是想说明个什么…………？)





再说了，用丝将身体缠绕着来作为力量的辅助这样的思考本身就还没出现过。所以偷偷的使用也没有曝光过。





在她们的面前最多也就以移动手段而使用过丝的程度，但这次是真的瞒不过去了





「就好像雷德大人一样啊？」

「eee，恩…………那个…………」





并没有被蜜雪儿酱追问的迹象。





但两人都是我重要的同伴，从魔术学院毕业以后也打算和他们组队一同去旅行。





对于这样的同伴我隐瞒自己能力这种事，并没有任何利益可图不是嘛，我这样考虑着。





若是之前的阶段的话，蜜雪儿酱还很小，有一不留神向谁说漏的可能性，但如今的她应该是没问题的不是嘛？





我作为雷德转生这件事并没说出来的必要。只是把拥有操丝这个祝福的事情告诉她的话，这样怎么样呢？





「这个呢…………之前并没有说过…………」

「恩？」

「事实上我还拥有一个天赋」

「诶？也就是说总共有两个？」





蜜雪儿酱是知道我拥有干涉系魔法的天赋的。





术式的学习速度虽说算是快的，但是由于解放力和制御力还有问题，因此在本事的进步速度上对于一个拥有天赋的人而言并不优秀





但是，现在因为有了特里西娅女医生的药所以这个问题消失了，开始顺畅的习得干涉系魔法了。我也已经逐渐掌握了中级位阶的魔法了，开始被其他的学生认知成微妙的天才了。





之所以会被判断成微妙，是因为干涉系这个系统的锅。使用的人偏多，且无法发挥很强效果的干涉系魔法并没有被收到很大的评价。





总之那个不管怎样都好，但如果有其他的祝福的话那就不一样了。





「你看，蜜雪儿酱知道自己的祝福石射击的时候说过吧？我若是被知道了有两个祝福的话会有麻烦事的所以就没有说」

「但是那个时候，妮可尔酱菜只有3岁吧。那个时候就考虑到这种事情啦。」

「ee，恩。再说了操丝的祝福，很土气啦…………」

「没有那种事啦，毕竟那个时候不是用丝一个人就打倒敌人了嘛」

「是，是那样嘛？」





蜜雪儿酱和以往一样纯朴的笑着。原本她就不是个喜欢将事情考虑很深的性格。





这次也应该只是突然想到的话题。





所以说让她在一定程度上认可，知道了不能将其说出去的话，一心一意的她也就不会向别人说漏了。





「但是你看，仅是持有两个天赋的话就有可能会引起很多麻烦，不要向任何人说哦？」

「这样啊……也是呢，我知道了！」

「妮可尔，你原来有两个天赋啊，不愧是6英雄的女儿」

「诶，嘿嘿…………"(苦笑)





正确的说应该是有3个，不过这个保密。被确认有3个天赋的人世界上毕竟只有几个而已。(尤莉，哈斯塔尔，你们夫妻俩可以出来秀一波啊0.0)





我拥有的第三个天赋也被知道了的话，会引起不亚于赢过莱尔他们的骚动。





「这样啊，那妮可尔时不时的用扔出丝来piongpiong(ピョンピョン)的飞出去是因为有祝福啊」

「当然每天都没有缺过一次修行哦，那样的动作可是拜修行所赐」

「就是就是，祝福持有人败给一般人的事例要多少都有，骄傲自大可不行」

「唔……这是指我这次的行动嘛？」

「当然啊」





这次的时间，起因全都是由于两人的自满。要是走错一步的话两人就都会死掉了。这一点不好好的忠告可不行。





当然，事件结束后玛利亚立即就训斥过了，应该是已经铭记在心了，不过所谓孩子就是常常在快速成长的同时健忘。





像这样每当有一件事就继续叮嘱，必须将教训刻在脑子里。





「蜜雪儿酱也是。」

「唔。。。真是多管闲事呐」

「你真的搞明白了吗？」





我双手插着腰，尽全力将眼神变得锐利展示自己的怒意。当然，由于没有把杀意给放进去，其威圧感其实不怎么样。





不过，对于重视友情的蜜雪儿酱而言，来自朋友的训斥应该有着很大的含义





果如所料，她大大的低沉着头，并展现了承诺的意愿





「恩，下一次会注意的T^T」

「那就好，但是今后也会缠人的叮嘱的所以做好觉悟哦？」

「诶—！？」

「不多说几次的话，紧急的时候会忘掉的啊，这是真的哦」

「是这样吗？」

「恩」





这是我生前，经常被玛利亚和柯迪娜训叨的话。





结果，自己过于独断专行的恶习到死为止都没能治好。





这样的恶习，不仅是我，从克劳德身上也能窥视到些许。我结果是迎向了让柯迪娜悲伤的结局，我不想让他重蹈我的覆辙。





正是因为如此，缠人(地叮嘱)这种程度我决定要好好由我来做到。





第218话 训练开始


既然知道了克劳德的意愿，那么我也没理由阻止他。





而且蜜雪儿酱也会将我的操丝祝福隐瞒，即使是对玛利亚和莱尔也不能透露，基本上是用拥有两个祝福十分稀少的理由来说服。





实际上是拥有三个祝福，而这些动作都是为了避免正体曝光所做的处理，这两人也没想太多就答应了。





第二天晚上，平常用于训练的储木场多了许多的人影，其中有我、克劳德、莱尔、伽多鲁斯、玛利亚、柯迪娜、菲妮雅、蜜雪儿酱和麦克斯韦。





「太多人了！」

「哎呀，不知为啥连菲妮雅也说要参加，总不能拒绝吧。」





在我的注视下，莱尔挠着头发回应着。总之玛利亚也在这里，如果有受伤的话她就会来帮忙。麦克斯韦会在这是因为要把伽多鲁斯带过来必须要这老爷子的转移魔法。





但是柯迪娜、菲妮雅和蜜雪儿酱就不知道是做啥的了，受到我注视的菲妮雅有些扭捏的回答。





「妮可尔大人。那个…在这次的事件中我了解了自己实力远远不足。」

「妮可尔，是因为你受伤，所以菲妮雅才会感到自责。」

「欸？」





在菲妮雅的解释后玛利亚补充了说明。





那个时候我并没有理会菲妮雅的制止，而结果就是拳头重伤，但这不是菲妮雅的责任，她不应该感到自责才对。





「那不是菲妮雅的问题。」

「不，如果我有更多的力量的话，就能避免让妮可尔大人一人战斗的事。」

「不是啊，蜜雪儿酱也在那边，而且对付那男人(马特乌斯)半调子功夫是很危险的。」

「这是如此！我知道妮可尔大人有超龄的实力，但我还是想保护妳。」

「Unun…」





在那时候如果多一位帮手的话，我就能专注于和马特乌斯战斗。但以现在身体能不能赢还是未知，如果是前世的身体能力的话应该不会落于人后才对。





「正因如此，我才想要和妮可尔大人一起并肩战斗。」





菲妮雅握紧拳头坚定地表达她的决心。现在她身上穿的也不是平常穿的女仆装，而是露出手足可以方便活动的运动服。





从外观上来看就象是高等部的学院学生，还真年轻。不对，以精灵来说菲妮雅也才二十几岁，应该算是超级年轻才对。





「既然菲妮雅说想要变强，就让她做吧。变强本身并不是错误。」

「恩……」





最近拉墨并不太安宁，而菲妮雅绝对是个美少女，有着保护自己的能力应该也没问题。虽然有向护卫我这里的冒险者雷欧和爱伦学过剑术，但他们也没办法长时间待在拉墨。不如说他们进到城里的机会很少，所以菲妮雅也没地方继续学习剑术。





尽管如此，在菲妮雅的热情和不断训练下，现在也有基本的身手了。但想要进入我所在的战场仍然不足，一不小心就会被战斗波及，所以菲妮雅想要锻鍊的目的本身就有问题。





玛利亚无视了在犹豫的我，露出微笑直接走向莱尔。而莱尔也注意到了。





「亲爱的，菲妮雅是女孩子，不可以让她受伤喔！」

「喔。」

「难度不能太高，也不能太强硬喔！」

「恶…这有点难。」

「不可有呦！」

「……是。」





玛利亚一如往常地抓住莱尔的缰绳，更应该说已经比我离家时抓得更牢了。





莱尔冒着冷汗点头并开始了正式训练。首先为了熟悉互相的能力，莱尔对上克劳德，我则是伽多鲁斯，这样分配是因为假如我对上莱尔的话，莱尔这家伙一定不会有正常的判断。





「喂！武器要牢牢抓紧！在战场上放掉武器就等于死！」





才一开始就听到剑被打落的声音，克劳德也因疼痛压住手腕。但也马上展现骨气，立刻把剑捡了回来。总觉得莱尔比训练我的时后还要严厉。





「那家伙真是的，内心都露出来了。真是修行不足的男人。」

「欸？」





我也拿着模拟剑攻向伽多鲁斯，但这边没有训练恶鬼的魄力。即使我拥有与超龄的实力，但在没有身体强化的强况下对上防御达人伽多鲁斯，无论怎么攻击都会被盾牌轻易挡下。不仅如此伽多鲁斯还有东张西望的余裕，真不愧是伽多鲁斯，不得不对他得实力刷新认知。





「最近汝都没有理他，因此汝的同伴克劳德正遭到那家伙迁怒，真是没大人样。」

「是这样吗？」





确实这件事对柯迪娜造成很多麻烦，不过这和莱尔一点关系都没有，也许有为了让克劳德产生危机意识的意图在，在这情况下只能对克劳德说声节哀，但克劳德却把这严厉对待当成单纯的激励而努力。





「要稍微…陪陪他吗？」

「就这么做吧。」





对我露出的心声，伽多鲁斯发出同意的叹息。





第219话 追究


在我和克劳德的训练结束后，轮到克劳德对上伽多鲁斯，菲妮雅对上莱尔。对克劳德来说是连战，但克劳德在队伍中的任务是最艰困的，似乎需要观察克劳德的耐力底线。





以菲妮雅为对手的莱尔，不能像对付克劳德般的粗暴，现在看起来非常困扰。在我观望周遭的场景时，有个奇妙的画面进入我的眼帘。





那是麦克斯韦被玛利亚和柯迪娜包围的奇妙画面。





「那么，麦克斯韦。『她』在哪里？」

「她是谁？」

「叫哈乌梅娅的人，是雷德转世的女人！」

「我第一次听到这事，能详细说明吗？」

「不，那个……她不是雷德转世。」

「你觉得现在能够呼拢过去吗？在塔克希尔德豪宅留下的痕迹我可不会被骗。」

「不是，那个是……」





被怼的说不出话的麦克斯韦实在少见，但这可不能当乐子，因为内容实在太重要了。再这样下去也许会将我的事情暴露，总之必须先将矛头转移，但现在实在想不出好方法。





麦克斯韦一直不断地用眼神向我求救，就算是我也没办法随便编出借口，我可是不擅长思考的。我摆出设法拖时间得手势，将双手往两侧伸展，但柯迪娜却紧追着不放。





「那个，其实是……」





满头大汗的麦克斯韦，只能用大敌当前来形容。血气旺盛的激动柯迪娜不用说，将麦克斯韦的肩膀抓住的微笑玛利亚看起来超恐怖。

说实话，我没有勇气进入那边，这比对付邪竜科尔奇斯还要可怕。





「雷德他……那个……。啊～真是的！」

「怎了？在忙吗？」





在麦克斯韦到达极限，而我也有所觉悟时，被一个独具一格的声音打破了。





摧毁这紧张的气氛的是……阿斯特。他身上披着长袍来掩饰健壮身体，腋下中夹着一个包裹。柯迪娜她们对于初次见面的他露出了可疑的表情。





「我拿订购的东西过来，需要晚点再来吗？」

「不不，没这事。这时机刚好。」

「喂，什么时机刚好啊？还有，这人是谁？」

「熟识的锻造师而已，既然有客人来了，那么这事以后再说。」





看着麦克斯韦指向的阿斯特。柯迪娜虽然还想说些什么，玛利亚也没办法无视客人继续审问麦克斯韦。





「没办法了……麦克斯韦，这事之后一定要说明喔！绝对喔！」

「恩，当…当然没问题，顺便借一下妮可尔，阿斯特手腕十分高明的。」

「正确来说是细工师，两者不一样。」

「细工师？是这样吗？」

「没错！妮可尔正处于成长期。常常需要调整装备。」

「这么说来妮可尔身高也长了不少。剑姑且不论，皮甲还是需要调整比较好。」





对于麦克斯韦的意见，玛利亚也同意了。





之后莱尔他们的练习结束了，莱尔和平常没什么两样，但菲妮雅和克劳德都汗流浃背，脚也在发抖。





「菲妮雅身体十分柔软，但体力不足。克劳德则是有基础体力，但技术不足。」

「嗯，这少年是非常好的素材，不愧是汝的女儿看上的」





回到这边的两人互相在评论学生，听起来并没有太糟糕的评论，菲妮雅和克劳德都还算不错。





不过我想起刚刚伽多鲁斯说过，莱尔因为我都不理他，所以累积了不少压力。对我来说，莱尔相当讨厌，但并不是憎恨。





被竞争对手抢先到达目标，还对他抱有好感根本没道理，我人可没有那么好，但也至于恨他。而莱尔『和女儿关系很差』这种情况光是想到就觉得很可怜。





于是我拿了玛利亚准备的毛巾跑到了莱尔的前面。





「爸爸。辛苦了，这给你。」





虽然有些害羞，但还是用生硬的语气递出毛巾，而其他人也是用相同方式递出毛巾。莱尔和伽多鲁斯几乎没有出汗，不过菲妮雅汗流的很多，弄湿的体育服紧贴着身体轮廓，显得有些色气，嗯～这景色真不错。





「哦，谢了，妮可尔小妹。」

「感谢妳，妮可尔大人」





伽多鲁斯像平常一样阔气的收下，菲妮雅则是小心翼翼地收下毛巾，莱尔直接凝固了，接着开始颤抖。当我因为疑惑而将头歪向一边时，莱尔突然将手伸向这边。





「喔～～！！妮可尔──！」

「喵哇啊啊──！！」

「伽多鲁斯怎么样，我女儿很可爱对吧？」





被那强壮的双臂直接抱到怀里，而且还完全不能移动，虽然说几乎没有出汗，但还是多少会闻到汗臭味。而且从薄衣服里可以清楚地感觉到那粗壮的肌肉。这感觉让我全身都起鸡皮疙瘩，但全力地抗的结果终究是无用的。





「知道了，已经很了解了，汝还是快放开吧。不然又会被疏远的。」

「为…为啥？妮可尔才不会讨厌这样。」

「最讨厌了！！」





稍微出现了点空隙，我立刻从莱尔的束缚那边逃离，尽可能远离被听到这句话而僵直的人，之后躲到菲妮雅身边的安全区域。





莱尔摆出了Orz的姿势趴向地面，虽然击倒他的是我，不过这也是他自作自受。





「那个，妮可尔。我的毛巾呢？」

「自己去拿。」





我又没有必要向克劳德撒娇，所以并没有准备他的毛巾，听到我的话，克劳德也跟着在莱尔旁边摆出相同的姿势。





第220话 新武器


麦克斯韦多亏了阿斯特的乱入才能从恐怖追问中逃脱。接着我们用需要调整装备的借口带着阿斯特一起逃到麦克斯韦宅邸。当然这借口也是真的，玛利亚和柯迪娜也没有怀疑。





阿斯特被我和麦克斯韦俩人从后面推着从储木场撤退，克劳德和菲妮雅似乎还要继续练习。





赶紧逃到麦克斯韦宅邸后，立刻关上窗户让外面无法偷窥，我还将气息感知全开来确认有没有人在偷看。





「很好，周遭没人。」

「嗯，偷窥这房子的人比起以前少了很多。」

「为什么要弄成这样……喔！对了，是因为她的秘密。」

「毕竟是变成同伴的女儿，怎样也不能说吧。」

「根本不知道能瞒到何时。」





阿斯特似乎觉得有些无言，但并没有打算干涉的样子。这男人总以兴趣为优先行动。接着他马上从带来的包裹里拿出的木箱中装着新手甲。





「这是新调整后的手甲，外装用雷德提供的邪竜骨头提升了强度，重量也成功减轻了。」

「哦～？」





之前的手甲是黑色亮光的金属外壳，而现在外壳摸起来不太像金属的奇妙触感。颜色基本上都是黑色，不过并不会反光，感觉象是消光黑的材质。表面还有用白……银色的线条刻出几何学图样。





「以前的雷德只需要一根手指就能支撑自己的体重，但现在对妳而言负担很大对吧？所以我在手指的部分加了装甲，这样就能承受外侧的负担了。」





以前的手甲附有装甲的部分只到手背，再从那边用管线连接到手指来放出丝线。不过现在的新手甲装甲部分连手指都有覆盖了。而且在手掌的部分是由黑色皮膜制成的手套，在那边也有用银刻画出图案。





「手套的部分是利用邪竜的翅膀皮膜做的，在这性质上半调子的魔法可没办法穿透，而且对于秘银线的摩擦也能撑住。」

「嗯嗯。」

「因为这具有很高的摩擦系数，握剑之类的动作也很有帮助。」





确实以邪竜科尔奇斯制成的手套不会轻易滑动，握剑也能更容易。反之假如要做出换手的动作时可能会造成妨碍，这边就是需要习惯的地方。





「在双手手腕到小指的部分装有尖牙钩，如果钩到敌人的衣服的话，在格斗战中应该会很有利。」

「哦～～」





看向说明的部位确实在手腕内侧有一厘米左右的突起物。摸起来感觉比想象中还坚固，似乎比铁还坚固，不过既然邪竜能轻易的咬碎盔甲，比铁还硬也很正常。





「勾住衣服当然不用说，这强度也足以支撑身体。也就是说如果是平面墙壁的话，也能够卡进墙面钩住。」

「真假？」





没有使用丝线就能爬墙很像很有趣。





我立刻跑到墙边用手甲钩住墙壁然后把身体向上拉，虽然有点笨拙，不过确实能够支撑身体。透过双手互相交替就可以在墙上到处爬。而且只需要一只手就能支撑身体，这样就能有更多战略了。





「喂！妮可尔！？别把墙壁弄得都是伤痕！」

「反正现在也脏得不像话，没差吧。」

「这样就要重新贴壁纸了啊！」

「原来是在意这。」





在确认能够支撑身体后，我跳回到地上回到阿斯特那边。阿斯特看到我的样子后似乎松了一口气。





「虽然有经过计算，所以觉得没问题，但实际看到还是会有点不安。」

「没测试过吗？」

「妳和我的妻子的身体大小都一样，不过现在不在家。」

「喔～老婆跑掉了嘛。」

「………………………………」





这句话是禁语吗？阿斯特正以非常刺得眼神注视这边。





不过和自己的妻子相同身型，难不成这家伙是真正的萝莉控……？





「算了，单捆丝线大约100米，每只手臂都有5捆，这数量很够了吧。」

「减少了？」

「现在体积本以前的来的小，一定会减少的。」

「原来如此。」

「然后这边是最大的变更，在外装上的花纹是强化魔法的魔法阵。」

「强化魔法？」





应该是在指外装上的银色几何图案，这是魔法阵吗？总觉得和我知道的有些不同。





「这是透过直接流入魔力才会发动的强化赋予术式，但因为这不是自己构筑的魔法阵，所以效果非常有限。效果能维持三分钟，对象只能是自己，在其他人身上不能用。」

「即使如此也很棒了。」





只要流入魔力就能马上发动，至今为止的战斗根本没办法画魔法阵，只能用丝线来强化的场面居多。如果能消除这负担就足以当成武器了。





「然后这手套是可以拆下来的，在手套背面上有画传送魔法阵。也就是说可以用传送直接把手甲装备到手套上」

「真是感谢！这不是要隐瞒吗？」

「不过一定要在这箱子里的时候才呼叫过来，而且不能传回去。」

「不不，这已经很充足了，我被常常没有武器这问题困扰很久了。」





阿斯特敲着带过来的木箱。在箱子里面也刻有象是花纹的图案，这恐怕是转移物品所需要的法阵吧。





在之前与马特乌斯的战斗就是这种没武器的情况，我的能力只要没武器就会变的很弱，但假如有手甲的话情况就会不同了。带着手套就能透过魔力把手甲传送过来，这将会很有帮助。





「这做的真是太棒了，感谢你。」

「彼此彼此，我这次也十分享受了兴趣。」





这么说到的我和阿斯特互相握了手。





第221话 实验运转


在那之后，阿斯特从麦克斯韦那里收了钱，早早地就回去了。





当然这只是先垫付，总有一天我必须得还给麦克斯韦这些钱，但这也只是去趟我的藏宝地就能解决的问题。





我得到了新的手甲，一脸喜悦的挥着双手雀跃不已。





说实话，我忍不住想马上就测试性能。与此相对的，麦克斯韦露出一脸憔悴的表情。





「你倒是挺开心。老朽可是心情沉重」

「嗯？为什么呀？武器也入手了、战斗力上升不是什么坏事啊？」

「不是这事，是玛利亚和柯迪娜的事啊」

「啊啊......」





被那两人追着问的话，即使是麦克斯韦也没法逃走。





而且这回还有玛利亚这个增援。再这样下去的话我的真实身份就如同风中残烛了。





「怎么办才好呢？」

「这回实在是逃不掉了的感觉喏。干脆直接挑明了怎样？」

「事到如今怎么办得到！(挑明之后的)惩罚太糟糕了」





自己来挑明什么的，不可能办得到。但是却也找不到能蒙混过去的方法。





总有种四面楚歌的感觉啊。





「再次变装后蒙混过去？」

「总是这么干的话，反而很危险喏。你觉得柯迪娜会每次都被骗吗？」

「......不可能呢」





现在柯迪娜正认为哈乌梅娅这个虚像是雷德的转生。





如果知道了这个人物是假的的话，就又会去考虑雷德转生体是谁，而在这情况下，频繁出入麦克斯韦的宅邸的我是最可疑的，很明显会这么想。





「情况不是很好呢。什么都干不了」

「不如说可能现在马上采取措施才是愚策。正好有克莱恩和马特乌斯的事，以追查这边为挡箭牌没准能糊弄过去喏」

「会这么恰好的就传来更多的情报吗？」

「会来的吧」





马特乌斯既然收手了，克莱因．斯特拉=萨鲁瓦应该已经不在这城里了才对。





出了城的话就连去了哪个方向都不清楚了。如果有转移魔术师帮忙的话，什么地方都有可能去。





要追这样的人的话，即使是麦克斯韦也几近不可能。





「在(受到新情报)这之前先分开行动，这样怎么也能蒙混过去吧。柯迪娜她们会因为斯特拉领的调查而忙的不可开交吧？」

「我想也是。还有多诺万的请求呢」

「但是这回出来的是南边的科姆都市国家联合的暗杀者。那边是不是也有调查的必要喏」

「呋姆、那边由你来去？」

「不管怎样，哪边都有尽早调查的必要。晚了的话有被逃掉的可能性。那么只有让能使用转移魔法的老朽和玛利亚分头行动了喏」

「原来如此、作为(逃避追问的)借口来说很充分吗。但是要去追暗杀者的话可是很危险的哦？马特乌斯那家伙虽然不如生前的我，但也是相当危险的对手」

「你这是在自夸自赞么？我会带上个伽多鲁斯的」





身为守护的专家的伽多鲁斯也一起的话，应该没问题吧。话说回来明明ELF和矮人关系不好的情况占多数，而这两家伙却意外的合拍呢。





啊、因为是一起跨越生死的伙伴，这么说关系好也是理所应当的吧。





「只要敌人那边还有那种家伙，我也想要个护卫啊......」

「现在的你吗？堂堂正正的走出城市都难」

「唔、不愧是连打猎都正在自主限制中呢」





因为克劳德在城外被卷入了那样的麻烦，所以城镇周边要警戒一段时间。





同时国家要求低等级的冒险者的活动暂时自主停止，然后加强周边的警戒。





而我们的狩猎活动也被波及，暂时停止了。





对克劳德来说可是关乎粮食的严重情况，但只有这点是没办法的。





现在粮食的供给是把我们之前因太多了吃不完而做成保存食的这部分，分给他来暂时撑过去。





「嘛、算了。老爷子你就这样撑过这段时间吧」

「真是的、说的跟别人的事似的......」

「我也觉得对不起你哦。下回给你带点什么吧」

「便宜的肉可说不过去哦！」

「这点你倒是睁一只眼闭一只呀！我可还是个孩子哟」

「就在有利于自己的时候变成小孩子呢」





麦克斯韦为了打我的头而向这边走来。我闪躲过那只打向头顶的老手，背向着宅邸逃跑了。





*





深夜。有种这个身体慢慢变成夜猫子的感觉。





我全力驱动我隐秘的天赋，从城里出来跑到了森林里。这是为了测试我新的能力和装备的性能。





新的武器我也相当中意，但这不代表我一上来就能熟练掌握它。





不管多么好的武器，都需要适应、磨合。





「话是这么说、实际上只是想早点试试呐」





首先，从马特乌斯战发现的肌肉纤维操纵法来试试吧。





跳跃、加速、然后减速。在树林中自在的旋转、跳跃、奔跑。





那速度远超用丝线来强化身体的速度。





但是————





「这......不行呢。负担太大了」





与强化赋予的魔法不同，并不会连同耐久力一起强化。我的身体跟不上我的运动能力，短时间就发出了悲鸣。





「马特乌斯那时、真亏我撑住了呢」





在那场战斗中如果迎来了身体的极限，一瞬间就会被蹂躏至死吧。这时我突然想到了手甲上刻的魔法。





阿斯特说这上面刻有强化赋予的魔法。





那么耐久力是不是也会上升呢？这么想着我马上就将魔力流入其中。





接受了我的魔力后，强化赋予的魔法自动发动、覆盖全身。





在这个状态下使用操丝的天赋，重复做出和先前一样动作，虽然还是有点、不过负担减少了不少。





还能感受到一点负担是因为比起强化赋予的魔法，操丝的能力要稍微强力一点吧。





但是这种程度的负担，使用十分钟是没问题的吧。不过、手甲里的魔法只能发动三分钟，所以超了三分钟就没有意义了吧。





「接下来是丝的状态呐。毕竟费了那么多事呢......嗯？」





在这时我注意到了草在咔纱咔纱的摇动。这附近的大型猛兽都被冒险者驱逐了，应该没有什么危险的生物了才对。





但是......就像背叛了我的推测一样，草丛里出现了巨大的影子。





第222话 森林怪物


从草丛后面出现的是超过了三米的巨体。明显不是人类。





我架起刚刚翻新的手甲，面对着敌人。





从枝叶间倾泻而下的月光照亮了那个巨体，我终于知道了其正体。





「食人鬼......"(オーガ，ogre，奥加)





虽说叫食人鬼，但食人这一点其他的怪物也一样。只是这么叫起来比较便利，实际上就是拥有巨大身体的人形怪物。





因为身体庞大所以相对来说没什么灵活性，但是其臂力远超人类。





但是对于冒险者们来说，只是力量大的话、还是可以应对的。能打倒奥加(作者这里用的オーガ)才算能算是合格的冒险者。对于新手来说的登龙门。这就是这种怪物给大家的印象。





「......是这东西啊」





我不禁松了一口气，重新打起精神。





对于生前的我来说，是连操丝都不用使就能对付的对手。对于莱尔来说的话，就像对付刚出生的小宝宝一样手到擒来。但是对于现在的我来说，苦战不可避免。万万不能大意。





从右手拉出线来，以优先防御的架势来观察对手的动作。





我们相互对视了一会。但是对手依然没有动作。





正因如此我感觉到很奇怪。从奥加的角度来看，我就像个无力的小孩子。应该是没有犹豫攻击的理由的。





明明应该如此，但奥加却没有要向这边袭来的样子。





不，从根本来说这种地方出现奥加这点就很奇怪。





这附近因为有冒险者们在，所以危险的怪物全都被驱逐了，像奥加这样的危险的怪物应该是不会在这附近的。





「不管怎样、继续在这附近出没的话会造成麻烦的。还是解决掉它吧」





我提炼杀气，踏出一步。





看见了干劲满满的我，奥加慌慌张张的举起了手。





「等、等下。我、不、战斗」

「......哈？」





有点慌张.....害怕的声音。嗓音是非常有威压感的低音，但我却被与这声音不相符的内容给消却了战意。





虽然对于奥加竟然会搭话过来这点感到吃惊，但姑且奥加也还是有一定的知性的。如果想的话，还是可以做到对话的。但是能与把人类认知为食物的奥加对话的情况，是非常稀少的。





「那么、为什么要靠近这样一座城市呢？」





这附近有拉墨这样一个城市存在，有知性的存在应该都理解才对。





也就是说，来到这样的城市附近，肯定是有意图的才对。





比如说，巢穴附近的食物已经枯竭，为了寻求新的食物————人类，而来到此地，之类。





「我、人类、不袭击。在山里、悄悄生活」

「嗯？」

「那里、冒险者、来了」





从它磕磕巴巴的话里来推测，这家伙好像不住在这附近。





并没有袭击什么人类，正平稳的生活着，结果冒险者来了。也就是说被从住所赶出来，不情愿的流浪到了此地吗？





「那可真是灾难呢......嗯？」





等下，在这种时期袭击隐居奥加的住所的冒险者什么的，不奇怪么？





奥加被袭击这件事本身并不奇怪。这家伙虽然老实。但不知道它这性格的冒险者遇见了它的话，毫无疑问会被猎杀的吧。





到这都没什么奇怪的，问题是这家伙怎么能平安逃出来的？





奥加本来就不是什么脚速快的怪物。去讨伐时的话，大部分的场合都是哪里碰见哪里战斗。不会形成追逐战。





非常少有会逃跑的个体，但因为它们跑得慢，能成功逃脱的可能性微乎其微。





明明应该如此，这家伙却成功逃到了这里。从并不在附近的巢穴到这里，估计应该是长距离的移动。





「喂、那个冒险者、没追着你过来吗？」

「冒险者、住所、抢夺了。我的住所、抢夺了。做了什么吗」

「抢夺了？在那里干了些什么？」

「地面、画了些、东西」





都跑到了奥加的住所，却并不退治而只是赶跑，还在地上画什么东西。





听了这么多后，突然想到了.......是转移魔法阵。





虽然是麦克斯韦和玛利亚在那边随随便便使用的魔法，但让一般人来使的话，就有保有魔力量的问题和需要构建辅助魔法阵。





要说的话，这与阿斯特使用的转移魔法很像。冒险者公会所使用的多人数用大规模转移魔法什么的都是这种方式。





这个时期在拉墨的周边使用这种魔法的理由想都不用想。





「克莱恩为了逃跑而使用的东西么！」





至少像玛利亚这种程度的术士并不是那么简单就能找到的。那么画的辅助用魔法阵、触媒什么的使用后痕迹应该还残存着。





然后如果是麦克斯韦的话，没准可以从那痕迹中调查出转移的去处。





「干得好、奥加！作为奖励这回就放过你吧」

「真、真的吗？我、能逃跑吗？」

「啊啊、男人说话算话」

「你、女的」

「还是杀了吧」

「higyi！？"(语气词)





一瞬间火大不小心出尔反尔了，但这只是开玩笑，不能算打脸。





无论如何，这个情报必须尽快告诉麦克斯韦才行。魔法的痕迹会随着时间的流过而慢慢消失。





因为已经经过了一周的时间，残存下来的情报也就只有魔法阵本身了吧。





如果再被风吹雨打，马上就消失的可能性也是有的。





「好了、我要去把帮手叫来，带路......虽然这么说，也没法进城呢。你能在这先等等吗？一切都顺利的话，帮手会让你逃到安全的地方、我会跟他这么交涉的」

「真的吗？」

「我不是说了男人说话算话么」

「你、母的」

「看来你是想死呢――」

「哔咖(Pigyaa)！？"(还是语气词)





真是不懂得学习的家伙————虽然想这么说，但奥加的智力往高里说也就只有麻雀的程度吧。





不如说，竟然会恐惧人类而选择隐遁生活，凭这点就可以认为这家伙在奥加里也是拥有异常高的理性。





就这样我入手了线索，为了带出来麦克斯韦而向着拉墨跑去。





第223话 陷阱


奥加不能够进到城市中，然而为了和麦克斯韦交谈，就只能把老爷子带出来外面。当然不能把偷偷跑到森林测试新武器这件事告诉柯迪娜或其他人，那么能够谈论的人就只有麦克斯韦了。





我立刻冲回麦克斯韦的宅邸，从这边开始就是麦克斯韦特制的防盗魔法领域，而现在伽多鲁斯正在麦克斯韦宅邸借宿中。





为了不被伽多鲁斯发现在与麦克斯韦谈话，那么就必须要偷偷潜入。如果到明天早上再过来那就代表奥加在森林的路上待了一晚，一旦被我以外的冒险者发现，铁定会二话不说的讨伐掉。





从谈话中来看来那奥加似乎是不错的家伙，眼睁睁看他被杀还是有些于心不忍。





「幸好在以前有进行过防盗魔法入侵实验的记忆，所以多少有些方法入侵。」





小声的说服自己并向前踏出一步。





下个瞬间，我的意识沉于黑暗之中。





「你在大半夜跑来干嘛？」

「来叫你的！」





我从落穴陷阱底部向麦克斯韦怒吼，当然是以不会被伽多鲁斯发现的音量，嗯？这音量算是怒吼吗？





简单来说在我踏出第一步时就中了麦克斯韦设置的原始落穴陷阱，而且在底部还设有防止逃脱的黏胶，也就是说我全身都黏糊糊的样子。





「难得带了情报过来，你这样子对吗？快点把我拉上去！」

「恩好，先等等。这要先用转写机拍摄下来」

「为什么要拍下来！？」





转写机是能够将风景纪录到纸张或是羊皮纸的魔法道具，据说是在数百年前由破戒神一人开发出来的……也就是说那白色…。是不会做些正常的事吗。





「老夫觉得这画面应该能以高价卖给柯迪娜，菲妮雅小姐感觉也会买。」

「快住手，不要让她走上歪路。」





能够治愈我的就只有菲妮雅和蜜雪儿酱而已了，必须保护好她们的嗜好。在斗嘴的同时我也被麦克斯韦救回地面，而且好像已经被拍下来了。





「那么你在半夜过来干嘛？」

「喔。我带来了可能是克莱恩逃脱的线索，既然我来了就让我进去你家洗个澡吧。」

「才不要，这样家里就会变脏了。」

「你这家伙…」

「之后再用魔法洗，先告诉我情报吧。」

「这干燥后就会结块……而且这玩意弄到鼻子或嘴巴会死喔！」

「这毕竟是陷阱啊。」





麦克斯韦完全不将我的怒火当一回事，不过他说的话也有道理。





虽然那奥加本身性格还算不错，不过脑袋应该没有那么好，老实的躲起来就还好，但如果不小心跑出去说不定会被其他冒险者撞见。





我必须长话短说把事情传达给麦克斯韦，让他快点到达那边。





「哦？温驯的奥加？」

「那不是重点！！」

「老夫明白。真是的，汝是不是中了柯迪娜毒？」

「是你太悠哉了！」

「确实不能够带回城里，就算要他在那等等也不能保证不会乱跑，还是快点行动为妙。」





来往首都拉墨的人潮非常多，虽然晚上会把城门关闭，但还是常常会出现在城门外扎营的人，被这些人碰巧发现的机会不是没有。





「他有点傻，应该不用担心。」

「毕竟那是奥加，不如说对话能成立时就已经有很高的智慧了，实在是深感兴趣。」

「如果那情报是真的，那就奥加没有逃走的必要。」

「说得也是，即是魔物也不都是邪恶的，汝所养的卡邦库尔就是很好的例子。」

「听你这么说还真让我安心。」





遇到温驯的魔物只有少数的案例，然而碰到这种情况也都只能依照现场冒现者的判断。因为是魔物所以必须被讨伐的人，或是觉得没有恶意所以不能攻击的人。关于这点并没有正确的解答，冒险者协会也没有发布处理这种事的方针。





由于我们遇到的是奥加，所以放他逃走还没有问题。如果是龙之类的东西的话，那结果说不定就不同了。





「总而言之，快点跟我去那边吧。」

「在这之前能先准备一下吗？老夫现在还穿着睡衣。」

「那就快点去换！顺便借我浴室洗澡。」

「有够任性的家伙。」

「哪边才是啊！？」





像这我终于借到麦克斯韦宅邸的浴室洗澡，但是这场面下我并没有使用隐密祝福，所以被人碰巧发现了。过几天在拉墨中传出了全身涂满黏液的小女孩被麦克斯韦带到宅邸中的传闻。





终于成功完成将麦克斯韦带出来与奥加会谈的任务。奥加并没有逃走，反而隐藏的太完美，连我都需要花时间去找。有这样的身手即是在拉墨附近生活也不成问题吧。





「初次见面。老夫是名为麦克斯韦的老人，听说你看到了有趣的东西？」

「俺、丹，请多指教。」

「Hohu，还会打招呼真让人惊讶。汝住的地方离这边很近吗？」

「不，很远、过去、约、七天。」

「要一周吗…」





这当然是因为在森林中所以才需要这么多时间，如果直线前进应该能省很多时间。但我可不能离开城市这么久，像这样的暗中行动除了麦克斯韦以外都要保密。





「没办法了，直接用飞翔魔法过去吧。」

「没关系吗？」





飞行算是中上等级的魔法，属于操作系的魔法。虽然属于用自身魔法来直接操作的魔力，但还是与干涉系魔法相似。





这种在天上飞的魔法可以直接无视在地上的落穴之类的陷阱，墙壁也能直接飞越过去，更重要的是能直接无视障碍物的高速移动，有这种魔法甚至能以时速50公里的速度在天上飞。





「确实用了这魔法可以在一个晚上到达七天步行的距离，但是魔力消耗…….没事。」





这魔法最麻烦的地方就是魔力消耗很大，我加上麦克斯韦还有奥加像这样的负担会直接加倍，不过对于魔力怪物的麦克斯韦根本不用担心。





「就是这样，我们走吧。」





麦克斯韦在发动魔法后我们的身体就向空中飘去，直接以奥加住处的位置前进。





第224话 奥加住所


满月当空的明亮的夜晚。





在那个夜空中，我和麦克斯韦、还有身为奥加的丹在飞舞着。





在夜空中飞舞着的银发美少女和魔术师风格的老人，那画面应该很美，但是丹实在是太抢镜了。





「总感觉、这样......有种通话故事的气氛有没有？」

「飞翔魔法可是从很早以前就有的了。事到如今还说这个」

「我当然知道了但、总感觉呢......嘛啊、算了。丹、带路靠你了」

「知道了。我、会、带路」





还没习惯在空中飞翔的丹，就像走路一样在空中迈出巨足。





可能是慢慢习惯飞翔了吧，速度慢慢提了上去。





我和麦克斯韦已经有多次的飞翔经验了，并不需要像那样做出动作也可以在空中自由翱翔。





飞翔的魔法移动速度不是一般的高，所以也没有着急的必要。





夜晚才刚刚开始，要说时间的话还很富裕。





不如说，更需要注意丹是不是向着地面方向飞翔坠落啊、地面上有没有人发现奥加在空中飞来飞去啊之类的。





从首都开始北上了十几分钟。在这里，我突然注意到了一件我不应该注意到的事情。





而那个事让我不得不向麦克斯韦确认一下。





「呐、麦克斯韦......」

「咋了？可别看丢了丹呦？」

「这方面完全没大意不用担心。倒是这个魔法、马雷巴的那时也使用不是挺好么？」





那时的我，为了出城而累得半死，出了城后又露出了被麦克斯韦扛在肩上打包搬运的丑态。





如果那时，使用了这个魔法的话，我就不会露出那样的丑态了。





「马雷巴周围是草原而且视野良好。不小心被人看见在空中飞来飞去怎么办」

「那倒也是......不对、但现在的情况不也是一样的吗？」

「拉墨周边的树林很浓密。首都的正上方先不说、有点角度的斜方向上空的能见度就很差了」

「是这样的么？」

「所以这附近的话，飞起来也不要紧，我是这么判断的」

「是吗。不要紧就没问题了」





不知怎么的总保有一种不能释然的感觉，继续追在丹的后面赶路。





就时间来说的话，应该是飞了有一个小时了。丹突然停在了空中。





「到了、这里」





用少量的言语这么说道、并指向森林的一角。





那里有个巨大的岩石突出了森林，是个很奇怪的场所。





「Ho？"(语气词)

「那块石头。下、打开着。我、那里、住着」

「打开着？啊啊、石头下面变成了空洞的意思呐」





丹说话都是单词而且变化比较少，要准确把握住它的意思需要一些时间来适应。





但是习惯了之后就不可思议的并不觉得那么奇怪了。





「原来如此、原来如此。是这么回事吗......」





听了丹的话之后，麦克斯韦奇妙的说出了好像理解了什么的话。





确实是个很显眼的岩石，但是有什么奇怪的地方么？





「我们走、雷德。老朽稍微产生了点兴趣」

「别说稍微了，我倒是希望你产生浓厚的兴趣。这前面有可能有克莱恩的线索呦」

「也有这点喏。不、不如说正因如此吗......」

「不是很明白你想说啥？」

「老朽还不是很确信。详细的事情等到了现场再说」





对我这么说了后，麦克斯韦向着那块岩石直线降落。





丹也散发出提心吊胆的感觉追了过去。看到他们的行动我不禁发出了慌张的声音。





「喂、别走在斥候前面啊！有伏兵的话怎么办啊、真是的......」





跟在麦克斯韦的身后，我也降落到了那岩石的地方。





在岩石的北侧，有一个阳光不易照到、长了一堆苔藓的地方，丹的住所入口就在那里。





茶色和绿色混杂的那个地方，从远处看过去根本看不到那里有通向内部的入口。





如果没有一些被踩踏的痕迹的话，连我都有可能看不出来。





「这、非常不错呢。天然的伪装啊」

「进去。里面、我带路」

「啊啊、好像也没有人的气息、没问题吧。麦克斯韦、拜托你照明了」

「呋呶、朱之一、山吹之五、翡翠之一――光明」





我边拔出短剑，边像麦克斯韦提出请求。然后对应麦克斯韦的咒文，小小的光亮出现了。





朱之一也就是最小限度的光量，山吹之五表明了五小时的持续时间。因为翡翠是指定距离的咒文，这指定了到我的短剑位置的距离。





我的短剑寄宿了魔法的光芒，就像退魔之剑那样照亮了周围。即使是最小限度的魔力，也是专门用来照明的魔法，亮度照亮周围还是绰绰有余的。





作为丹的住所的洞窟很长，正好应该延伸到了巨大岩石的中心部。





那终点是个还算宽敞的空间，各处零零散散的散落着动物的骨头和皮。其他的还有果物的芯。应该是丹吃剩的残渣吧。





腐败了的皮和骨头散发出不愉快的臭气，充斥了整个空间。





「唔诶......丹、因为通风很不好，垃圾什么的还是处理掉比较好。会生病的哦」

「没问题。我、身体、强壮」

「羡煞我也」





住在这种地方的话，我可是有撑不过三天就能病倒的自信。





在这样充满垃圾的场地的中心，有着巨大的魔法阵的残留痕迹。





第225话 搬家的地点


在场地的正中心淡淡的画着直径三米左右的魔法阵。





只在那周边没有垃圾，被打扫的还算干净。地板上的土露了出来，在那上面有着用特殊的涂料画的魔法阵。





麦克斯韦慢慢的向那个魔法阵走过去，把手放在了上面。





「差点就危险了。风化的相当严重喏、再过一段时间就基本分辨不出来了」

「怎样、能明白目的地么？」

「唔呶。这个是方向吗......这边是范围吗？那么......从这里向南東......距离是......」





麦克斯韦开始解读魔法阵。在那期间，我就在入口附近警戒周围。





因为既然会留下这样的证据，留下人看守也并不奇怪。





然后过了一段时间，麦克斯韦抬起了头，向这边传达解析结果。





「看起来克莱因是向着科姆、或者是莉莉斯去了喏」

「马特乌斯的大本营吗。具体是哪个不能辨别吗？」

「详细的坐标指定已经消失了喏。只能从方向距离、大概的推测目的地了」

「魔力呢？先不说你的情况、区区克莱因雇的魔术师一两人的程度。从魔法阵的大小不能推测出转移的距离吗？」

「关于这方面喏......这里恰恰好是地脉的正上方。所以从魔力测出转移距离是不可能的。不如说、正因如此才强硬的抢下了这里。因为可以从地脉里随便提取魔力喏」





地脉这东西，说白了就像是魔力的涌出点的场所。在这世界上，像这样的特异能量点是很稀少的。





一部分人认为，是扩散到大陆全体的世界树的根，在那些场所漏出了创世之力，但真相并不确定。





「是这样吗？」

「恐怕丹身为奥加却很少见的有着不同寻常的智力，是因为接受了不少地脉的魔力而异常进化的结果吧」

「嘿......」





就像麦克斯韦指出的那样，能这样对话的奥加我也是第一次见到。





温和且胆小，但身为奥加却有着高度的智力，异常进化这个推测恐怕是正确的吧。





「为了利用这个地脉而把住在这里的丹给强行驱赶开，然后把地脉用在了转移魔法上了吧。从残留在阵中的情报来看，在转移方向上的城镇只有可能是科姆或莉莉斯喏。这一点绝对没错」

「比起不知道跑到了这个大陆的什么地方，目标已经被缩小了很多吗。之后就是看哪个更可疑了————」

「这方面没有其他办法，只能去本地调查了呦。但是这个地方......为了不被恶用还是封锁起来比较好喏」





从地脉里无限的提取魔力，这可是能用于干很多种的恶事。





特别是对于拉墨来说，可以很简单的做到大规模的军队转移，其他国家投来的视线可能会变得更加严格。





山蛇事件那是也是，如果早知道有这么个地方的话，就可以马上调来大部队。但这也意味着，可以随便就把大量军队转移进其他国家。





把这里封锁、当作『什么也没有』这样的心情我也不是不理解。





光送到凯文领的话还好，能随便往其他国家传送的特异点什么的，只会招来麻烦。





「那个......我、这里、住不了、会困扰」

「丹、不管怎样这个地方都被坏人知道了，继续住在这里是很危险的哦」

「那么、哪里、去、才好？」

「这个嘛――」





这里是克莱因和马特乌斯知道的场所。把丹放置在这里的话，下回就会被真正的讨伐掉了也是可能的。





即便如此，就这样无责任的把它放着不管，也太可怜了。





但是，肯接受奥加的那样的安全地带......





「啊、有了」





只有一个地方，没准有可能。





听了我的话，麦克斯韦偏了偏头。他还没有想到吧。





「你看、阿斯特住的那山哟。对那家伙来说奥加什么的，就像那边飞着的小飞虫那种程度的感觉吧，那座山一般也没人靠近所以安全哒」

「那倒是、确实是那样的没错......但是那里已经有巨型芋虫住着了哟，那座山里」

「那么再增加一只奥加什么的也完全没问题的吧？」

「是那样的吗？」





实在不行还能让他在我的隐藏的家里住着，当我宝藏的看门人也可以。





有个看门人的话，阿斯特也不会轻易接近的吧。





当然，丹是打不过阿斯特的，但是知道自己被看着了，问题行动应该会自重的吧。





「嘛、那里的话确实是没有问题，但有必要向阿斯特殿拿到许可喏」

「那种事、对你来说很快的吧。从这里转移一瞬就到了」





麦克斯韦的话，可以一口气转移到阿斯特的洞穴门前。然后去拿许可，没问题的话就回来接人就行了。





这里是地脉的上方的话，麦克斯韦的负担也会减少许多的吧。





「啊啊、真是的。真亏你好意思使唤我这么个老骨头。嘛算了、老朽就去一趟、你等会吧」





没什么干劲的这样回答后，刷刷刷的用习惯的手法在空中绘出魔法阵。





然后咏唱咒文转瞬间就消失了，这一连串的高操，大约花了十秒





虽然现在也熟练了不少，但这魔法对玛利亚来说还是要花一分钟以上的时间来使用，对麦克斯韦施法的速度————实在是感叹至极。





在麦克斯韦回来前的这段时间，我跟丹说了许多关于即将搬到的地点的事。





「太好了呢。找到了比这还安全的地方」

「是、这样么？我、不用再害怕、了么？」

「倒是有可能害怕其他的东西......」





在世界树迷宫中层居住的巨型芋虫可是就在附近呢。





此外，能把那怪物一击KO的强者也在一起。仅限在那个山里来说，丹这个奥加明显是下位垫底的存在。





毕竟是和能蹂躏自己的存在们一起居住，可能会更加劳累吧。





「嘛、并不是什么无法沟通的家伙，不用担心的吧。归根结底、如果是打算驱逐走的话，就不会给麦克斯韦许可什么的了吧」

「是吗！我、新居所、高兴」





凶恶的奥加的嘴脸一下子扭曲，表现出喜悦的感情。





虽然对不起你丹......但你那表情超可怕。就像发现了脸前有猎物的怪物一样。虽说就是怪物没错。





在那之后没过多久，麦克斯韦回来了。





「久等了。阿斯特殿爽快的就给出了许可」

「那么、带到我的隐藏之家吧。让丹在那里住下吧」

「你的隐藏之家？确实那里有屋顶也可以遮风避雨......这样好么？」

「没什么问题。干脆让它当我的财产管理人吧」

「是有这个意图啊。明白了」





就这样，马雷巴附近的山里，住下了个奇妙的奥加。





嘛，不是什么会袭击人的家伙，应该不会产生问题的吧。





第226话 隐蔽工作


把丹藏到马雷巴山区中对麦克斯韦而言只要一瞬间就能完成。





麦克斯韦用传送门直接把丹送过到我的隐藏地，顺便告知不要靠近阿斯托的洞窟。原本应该去和他打声招呼，不过家伙相当孤僻，如果附近住一只魔物应该也不会在意。





因为有可能会被骂说『你好烦啊』，所以我决定将打招呼这事丢一边。反正麦克斯韦已经去说过了，应该还不算失礼。





「丹，这附近的野兽你可以直接狩猎，基本上只要不下山都不会有什么问题，安心住下吧。还有不要把我家用脏喔！」

「知道、俺、打扫、干净。」

「那就没什么问题了，就像我之前说的在那边的悬崖住着一位超恐怖的锻造师，所以尽量不要接近。但如果发生什么问题的话就去找他吧，还记得怎么发讯号吧？」

「黑色石头、捡起、一样颜色、石头、敲击。一下、两下、四下、一下。」

「那么我们就回去喽，之后偶尔会来看看，尽量老实的在这生活喔！」

「明白。妮勾鲁、好孩子。」

「才不是妮勾鲁。是妮可尔！」

「妮…妮勾…？」

「啊～～算了。」





对着比自己身高高出两倍以上的奥加说话时脖子可是很痛的，尤其是靠近说话时几乎要垂直向上看，真累人。





不过和这种单纯的人说话，感觉还算不错。有种和蜜雪儿一样的纯朴感。





「那么就再会了，我们还有其他工作。」

「麻烦、你们了，再见。」

「恩，再见。」





和丹挥手道别后我与麦克斯韦一起回到了拉墨，如同和丹说的一样，我们还有其他工作。





回到大岩石旁的麦克斯韦少见的叹了一大口气，像这样低落的样子，平常根本看不到。





「怎么了，即使是老爷子也会因为连续使用转移魔法而感到疲倦吗？」

「不，完全不会。只是觉得要把这裸露的地脉埋起来就觉得很浪费。」

「喔。这样子啊。」





不过就象是之前麦克斯韦说的一样，这里很危险。对拉墨政治问题上很麻烦，或这像这次一样被罪犯拿来用。这就是为什么我们不是选择封印，而是决定将这埋起来。





「在这造成骚动会被怀疑，尽量安静的弄喔！」

「被挖回来会很麻烦的。」

「用爆破魔法一口气弄好不要有这种想法喔！」

「把老夫当成什么了？」





在麦克斯韦的冒险者时代中就有靠着过多的魔力搞出破坏过剩的倾向。而且原本就有很高的权力和地位，所以不管做什么很重视场面。





要把在这纹风不动的岩石下方埋起来，就算有用爆破魔法一口气弄好这种想法也不会奇怪。所以我才提醒他，但却收到了非常意外的表情，我说的话有这么奇怪吗？





「老爷子你喜欢搞得很华丽，只是提醒你而已。」

「老夫之后还有事，不会让自己这么累。」





克莱恩有可能逃往康姆街区和莉莉丝街区，再逃往其他地区也说不定。如果是这样那么为了追击的麦克斯韦就必须再次使用转移魔法，而且有象是马特乌斯这样的护卫守着，根本不知道何时会发生激战。





「如果我能回到原本的身体就不会追丢了……」

「别说傻话。以你这种年纪就能使用中级魔法，从旁人的眼光来看已经是天才了」





目前我的强化赋予魔法已经到达高水平了，用这魔法就能让蜜雪儿酱把白银大弓拉到大概一半的位置。当然这程度完全比不上破戒神给的手镯，不过这把弓能拉到一半就已经有相当高的威力了。考虑到后遗症这点的话，我的强化赋予魔法效率还比较高。





「那么，开工吧！首先把岩石暂时撑住，再移除地下空间的墙壁，让岩石直接压住那里。」

「光听就觉得是大工程，没问题吗？」

「交给老夫吧！」





首先要把像小山般的大岩石撑住就觉得不可能了，但我的担心是多余得，麦克斯韦一个接一个施放魔法。





先用土壁魔法把岩石支撑住，再用穿孔魔法把周围的墙壁挖掉，让原本支撑的岩盘消失。然后就慢慢把土壁魔法解除，让岩石慢慢往地下空间下沉。最后当穿孔魔法的效果结束就会让土石恢复原本的样子。





就这样在市民发现拉墨附近有魔力点前，就在一夜之间就被掩埋了。





第227话 冒险者公会的委托


第二天早上，我装作什么事也没有发生的样子起床了。





关于克莱恩的去向问题，预定是由麦克斯韦来传达给柯迪娜他们的，我不需要干任何事。





不如说，干点什么就坏了。本来关于我的真身的秘密就已经是一纸之隔的情况，在这之上不想再做点什么会被怀疑的事了。





说实话，我是很想马上转移过去迅速解决这个事件的，但这里还是忍耐一下吧。





「早安、柯迪娜。菲妮娅」

「早上好、妮可尔大人」

「早安、今天也很精神呢。妮可尔酱明明身体很弱但却不怎么生病呢」

「因为锻炼过呀」

「一直锻炼到倒下为止什么的还是饶了我吧」

「爸爸和妈妈呢？」





看了看周围，并没看见本应在事件解决前、寄宿在柯迪娜家的玛利亚和莱尔的身影。





平常的话、这个时间应该早就起来了，然后散发着闷热的感觉向我粘过来。





「啊啊、两人被麦克斯韦叫出去了。因为我还有工作要做，让我之后去学院再跟我说」

「呋嗯？」





虽然我给了随便的回答，但当然我是已经预测到了他们要谈话的内容。





肯定是麦克斯韦想早早的把关于克莱因的去向告诉玛利亚他们吧。





柯迪娜也一起去的话会更方便，但是身为教师，把那个职责扔在一边什么的，对教育不好。





特别是我们这个年龄，拥有很微妙的感性......好像是这样。





「嘛、我也不能连续好几天不管学校的事。当然、关于萨鲁瓦边境伯那边也有点在意」

「关键的时候、让艾利欧特老师来代理一下呢？毕竟是副班主任」

「关于这个呢，艾利欧特那家伙最近被护卫围的很严实，基本没什么自由度。不过这也是理所应当」

「正常的话应该马上就被送回国呢」

「说明他就是这么被信任着。那个鼻涕小鬼也变得像模像样了么」

「你这语气、老婆婆气息满满得」

「你说啥！？」





虽然从早上就开始调侃柯迪娜，但有可能她明天......说不准今天开始就没法来学园了。





放置克莱因．斯特拉=萨鲁瓦不管，是很危险的。





瞄准艾利欧特的性命的大罪人。放着这家伙不管，是关系到拉墨森林王国的面子的问题。





然后看到了马特乌斯的脸的我，也被他盯上了。





不光是知道了这问题的玛利亚和莱尔，柯迪娜也应该是想早点解决这回的问题的。





*





不出意料，从中午柯迪娜去了麦克斯韦的理事长室之后，我们就变成自习了。





麦克斯韦好像也出去了，应该是向着科姆或者莉莉丝的城市去了吧。





只有玛利亚作为我的护卫留在了家里。





说实话，缺少了身为回复关键的她、还去做暗杀者的对手，让我担心的不行。





「柯迪娜老师，好像又出差了」





放学后，和蜜雪儿酱汇合的我和雷缇娜，带着克劳德一起前往冒险者公会。





从上次那件事以来，不让进入森林是为了要进行调查，而现在已经过了一个星期以上，调查的也差不多了，于是今天就解禁了。





然后今天，就打算带着已经等不及了的克劳德，进入森林。





但是像往常那样狩猎周围的野生动物也没什么意思，于是打算接受寻找药草的任务，然后一边打猎一边完成委托。





「没有办法哇。那个案件......虽然这么说但我也不是很明白，好像还没解决。而且不是出差，好像是以私人旅行的名义出去的哟？」

「那样不会没有工作么？」

「毕竟是麦克斯韦大人的命令，不能违背的吧。虽然柯迪娜大人也是六英雄」

「毕竟是理事长和老师的差别呢。这么想的话、柯迪娜大人那边的立场是不是比较薄弱？」

「那、那种事情......会有吗？」

「为什么要丢给我啊？伟人的想法我才不明白哟！」

「你不是在莱尔大人的手下接受训练呢吗？羡慕死了！」

「......呋呋」





微笑的看着吵吵闹闹的三人，我打开了冒险者公会的大门。





因为森林解禁了，所以虽然是黄昏但冒险者公会还是热闹非凡。





大部分都是结束了一次委托来清算猎物的人，但也有因为久违的森林解禁而打算『接下来再来一个委托』这样的精力充沛的家伙们。





在太阳基本落山的这个时间段可真是辛苦呢，啊、我们也没资格说别人吧。





在这样的大人之间来回穿梭，我向着咨询台走去。





「你好。我想在森林里收集药草直到晚上，可以吗？」

「啊啦、欢迎欢迎、妮可尔酱」





稍微踮起脚尖把手放在柜台上，让脸高于柜台后往里看。





设定的高度到大人的肘部位置的柜台，对我来说有点......不、是相当高。





看起来就像把下巴放在上面的感觉，不过一直以来都是这样。





「是呢......只是探索森林周边的程度没什么问题吧？但不能进去里面哦。最近有不少奥加的目击情报。万一撞见了的话，不管三七二十一直接逃跑哦」





露出真诚的表情的柜台大姐姐给出了指示。





因为我是小孩子，所以比起一般的冒险者更要人担心吧。但是那个奥加是个胆小鬼，没有必要那么担心。





不如说，已经移动到了阿雷克玛露剑王国，想碰见也碰不到。





虽然这么说，但我却无法指摘出这一点。我对那真心的劝告，同样露出了真挚的表情做出回答。





「我明白了。现在需要的药草是什么？」

「听说在ELF的村子里正在流行感冒，密鲁多(ミルド、mirudo)的叶子好像有点不足的感觉。那个的话沿着路边就能找到，十枚叶子一银币的价格的话我们可以收购」

「......那个、非常的划算呢？」





密鲁多的叶子是可以用来湿敷，有去热镇痛的效果的药草。





使用的频度很高，所以收购的价格就挺高。不过这回的报酬额，是平常的一倍以上。





「对于你们这样的孩子来说可是赚钱的好机会。所以竞争相当激烈哟？街道附近的密鲁多树都要被扒光了的气势哦」

「呜哇、这可得赶紧了呢」

「是呢、请小心一点哦」





库斯库斯小声笑着目送我的大姐姐，我转过身就停住了脚步。





要说为什么的话，那是因为在我视线的前方......克劳德被前辈冒险者给纠缠住了。





第228话 对人战斗的经验


纠缠克劳德的人，是在这个拉墨的冒险者公会也非常有名的老手冒险者。





年龄大约在二十五岁到三十岁之间。像是燃烧起来那样的赤发直立冲天，发型非常奇特。从他均匀紧致的身体就能看出他是个重视速度的剑士。





因为那个非常显眼的外观，我也认得他。作为年轻有望的人，多次出现在柜台姐姐谈话里的冒险者。





克劳德的那个情况与其说被纠缠，不如说被抓住询问更确切吧。





被勾着肩膀，脸贴得很近，不停的在被追问什么的样子。





「快说实话！为什么像你这样的混种，会和那个人在一起啊？用了和那孩子的关系了吧！」

「不、确实是这样没错但是.......」

「可恶、不过是被同伴所眷顾就蹬鼻子上脸」

「不是我提出来的啊！虽然没法否定确实有妮可尔的关系」

「你小子、真的明白吗？你知道想要那层关系的人在这个城里――——不、在这个世界上有多少人吗」

「我确实认为自己很幸运但――——」

「啊啊、可恶！感觉久违的心中燃起了嫉妒的漆黑火炎」





看来是跟我的人际网有关的话题。这么想的话，只有一个可能性了。





被莱尔锻炼的那个场面，被谁看见了吧。





不愧是站在战士顶点的莱尔。而身为半魔人的克劳德却在接受他的锻炼，所以变成了众人羡慕的靶子。





然后被嫉妒所驱动，变成了现在这个情况了吗。





「克劳德、感到困扰吗？」

「啊、妮可尔。不、那个……」

「咯、妮可......尔女士！？」





我一过去询问，克劳德就开始口吃。当然他没办法直接说很困扰，毕竟当事人就在眼前。





不过看起来貌似他们也并非是怀着恶意纠缠过来的。





而且他虽然拦住了我的同伴，但那个冒险者也露出了难为情的表情。





「就不用加女士了。我比你要年幼，还是个新人」

「不、即使是这样也......」

「但是、很抱歉。我想在天黑前解决委托，所以可不可以带走克劳德」

「啊、好的、请！拦住你真是不好意思！」





对于非常崇拜莱尔的这个男人来说，我是崇拜对象的女儿。不是可以失礼的对象。





我充分理解了那个之后，在不让克劳德的印象变得更坏的情况下，谨慎的插进对话。





感觉之前锋利的气势瞬间消失，视线开始飘忽不定，是因为站在我的面前而紧张的原因么？





「话说回来、爸爸他实在是没办法对太多人进行指导。克劳德是被当做我的护卫才被锻炼的......这也很抱歉呐」

「不！我才是、跟找茬一样的说法、那个......真是非常抱歉」

「但是、不是打架真是太好了」

「那种事情才不会做呢！会被妮可尔女士你讨厌的」

「如果克劳德有什么冒犯，还请你不要讨厌他......对了、下次有时间的话，跟克劳德稍微交交手如何？」





突然，我发现这是一个非常好的机会。





克劳德现在以和野生动物的战斗为主。但从我的经验上讲，真正可怕的是人类的智慧和招式的变化。





那种对人战的经验，克劳德压倒性的不足。也就只有和我交手的经验而已，战斗经历十分偏颇。





「切磋是吗？」

「克劳德你以人类为对手的战斗基本没有吧？」

「啊、啊啊......就只有和妮可尔你锻炼的时候」

「公会的地下有建造了相当广阔的训练场，就使用那里稍微打一打怎么样？克劳德也能积累对人战的经验，那边的那个人......诶哆？」

「啊、我叫凯鲁。现在是冒险者第五位阶」

「第五位阶！？」





听到了名叫凯鲁的这个男人的位阶之后，克劳德瞪大了眼睛十分惊讶。而我也，稍微有点惊讶。





第五位阶，虽然不能说是超一流，但也足以证明此人拥有一流的手腕。





当然，也有像我这样的不显示出真正位阶的强者存在。但明明是弱者却被称为强者是基本没有的。





公会的位阶证明可没有那么天真。





「这不是一流的冒险者吗。我认为事到如今没必要接受爸爸的锻炼吧」

「并不是这样的问题。因为我很憧憬莱尔先生！」

「你那个心情、也不是不能理解」





我也是以剑士为目标努力的人。莱尔这个存在是多么的耀眼，我已经深有体会。





但是，都已经自力锻炼到五位阶了，应该相当的自负的啊。





「克劳德正在接受爸爸的锻炼。而和那个克劳德交手这件事，不等于通过克劳德间接地接受爸爸的锻炼吗？」

「原来如此、这真不错！」

「一点都不好！？第五位阶哦？新人的我怎么可能打得过！」

「不、克劳德。必须要获胜什么的完全没有必要哦？」

「欸？」

「我刚才不是说了吗？为了累积对人战斗的经验啊。克劳德、输给了马特乌斯不是嘛」

「唔！？」

「不会想就这么一直输着吧？」

「哦、哦哦……」

「所以、要努力啊！」





我为了激起克劳德的干劲，微微的煽动他后、小小的做出加油的动作为他声援。





都被逼到这种程度了，克劳德也就无法轻易退缩了。





「――我明白了。我也想变强，和一流的人切磋，确实是个好机会」

「那么、就这样。切磋的事日后再细谈怎么样？」

「完全没问题！我会期待的等着的！」





话就这么说定了，我打算马上就出发去采药草。我抓起慌慌张张的克劳德的手，向着出口走去。





但是我向周围看去的时候，看到了苦瓜脸的凯鲁，还有很多其他围观的人。





「切、在那里秀亲热......」

「连我都还没有男朋友呢、这个岁数就已经有男朋友了吗？」

「爆炸吧有女友的人。不、克劳德给我爆炸吧。不如说让我炸了你吧」

「不可能......我们的妮可尔碳已经成为了克劳德的东西了什么的？」

「切磋的时候有可能稍微用点力呢。名为杀意的我的力量啊.......觉醒吧、我的黑暗」





你们这帮家伙，误会也要适可而止呀？还有、接待处的大姐姐你也别一脸痴笑！





对着这误会的暴风雨，我实在是无力吐槽。





第229话 借口


因为克劳德的问题所以在出发前停下了脚步，虽然避开了麻烦，不过我却感觉到微妙的违和感。





明明克劳德明明被其他人找碴了，喜欢管闲事的蕾缇娜和看重友情的蜜雪儿却都毫无反应，那两人如果见到这情况一定会过来制止。





「欸？蜜雪儿酱她们呢？」

「在那边。」





听了我的话的克劳德指向公会外面。在公会对面一群人正围着串烧屋，而在那人群中发现了双手正拿着烤鸡肉串的蜜雪儿酱，旁边还跟着相同动作的蕾缇娜。





「那些人…….」

「嘛～～蜜雪儿是食欲魔神所以很正常，反倒是蕾缇娜也在才奇怪。」

「蕾缇娜是好人家的女儿，能吃到温热食物的机会不多呦。」

「是这样吗？」





虽然看平常的样子完全无法想象，但她仍然是侯爵的女儿，对于要入口的东西都需要注意食物中毒或是毒杀。要把料理送到她嘴里就要进行好几道步骤，等食物端到面前时都已经冷掉了，所以蕾缇娜只有和我们一起冒险时才有机会吃到热食。





「妳们两个！要出发了！」





我抓住克劳德的手向外走，并向在串烧屋的两人喊道。由于各种杂事拖延，现在太阳已经开始倾斜。假如要在天黑前回到城镇，那动作就必须加快。





「喔，抱歉。」

「因为看起来很好吃，所以就被钓走了。」

「哈哈哈，这是在间接称赞我的手艺吗？」

「还不错的味道，还会再来的。」

「哦，要再来喔！」





蕾缇娜与串烧屋老爹相谈甚欢相当情投意合的样子，但是我们剩的时间不多，今天想和已经知道操丝祝福的蜜雪儿酱一起试试连携训练。

等药草采集任务完成时所剩余时间也不多，换个角度来看说不定也是很好的训练。





「今日的训练是在如何在有限的时间内完成任务，还有新能力的连携训练。」

「新能力？」

「我已经跟蜜雪儿酱和克劳德说过了，我的其中一个能力…使用丝线，我想试试用来战斗。」

「使用丝线……真是奇妙的能力。不对，难道说......和雷德大人一样！？」

「嘛～差不多吧？」

「羡煞我也！」

「就算妳这么说…….」





操丝这项能力从外界看来非常不起眼，如果是第一次听到的人都会被『要怎么使用』这问题困扰，不过身为六英雄脑残粉的蕾缇娜马上就想到雷德的能力。在六英雄中最不起眼的能力，能马上想到这点也只有蕾缇娜了。





「如妳所知，我也有干涉系魔法的祝福，也就是说有两件祝福。而这件事之道代表着什么知道吧？」

「那会是……大事件，持有复数的祝褔只有万分之一得机会呢。」

「不仅如此，自己的身世也有影响。」

「英雄双方都持有复数祝福的女儿也持有复数祝福，这将是大新闻！」

「没错，如果公布的话就会有麻烦事…….，像艾利欧特之类的。」

「听说陛下有新的心上人了，不过既然有这么大的权力除了正宫也能有其他妻妾，这样的话妮可尔桑就会…….」

「所以至今为止都是隐瞒，所以别外传喔！当然对我爸爸也是一样。」

「原来如此……不过连莱尔大人也要隐瞒？」





看来蕾缇娜听完我说法，似乎接受了。不过要对莱尔隐瞒这点似乎有些怀疑。





对我而言最需要隐瞒的就是以莱尔为首的老伙伴们，但蕾缇娜并不道我的情况。对她而言把这件事对双亲隐瞒是相当异常的。





如果我不在这里解决这事的话早晚会传到莱尔那边。





「那么我们去找麦克斯韦谈谈吧。」

「找莱尔大人和玛利亚大人不行吗？柯迪娜老师也可以。」

「那个啊…….妳知道爸爸他们和雷德有各式各样的事吧？如果知道女儿有相同的能力，就会产生微妙得感觉吧？」

「是这样吗？」

「用看以前伙伴的眼神看我，我不要！」

「那……确实是。」





其实也没啥好看的，毕竟原本就是伙伴，不过用『看女儿的眼神』这种说法似乎直接打在蕾缇娜的心弦上。





蕾缇娜是贵族的女儿，在充满爱情中的环境长大，所以个性非常率直，光是想象看向女儿的眼神不同就让她发抖了，真是可爱。





「不过现在不在这边的麦克斯韦，以六英雄中来说对事情的处理相当冷静，这就是为什么只和麦克斯韦讨论的原因，由他来判断要不要告诉我父母。」

「恩，说的也是……我们自己一直讨论，无视麦克斯韦大人的意见也是个问题。」

「对吧，那就先和麦克斯韦说，再由他来判断吧！」

「了解」





总觉得又不知不觉的把责任堆给麦克斯韦了，不过这都是揭露我秘密的麦克斯韦自己不好。这只是小小的报复而已，我偷偷的露出黑色笑容从街上离开了。





第230话 和计划一样


被麦克斯韦用大岩石所掩埋的地下空间入口处，有两名男人正在那里。他们脸上没有什么特征，如果在街上遇到也是那种马上就忘记，无法留下印象的那种。





「情况如何？果然被埋起来了吗？」

「恩，很明显是人为的。」





其中一人检查了入口处并告诉另一人结果，而且对于这样的天地异变完全不惊讶，像这种巨大的地下空洞在一夜之间崩塌并不罕见。





但是却没有发出任何声音，这已经到达神技的领域了。而他们明明都知道这事，却十分冷静。





「像这样得大动作，却没有人发现……」

「毫无异疑问，这是麦克斯韦的魔法弄的。」

「那么已经发现『那个』了吗？」

「没错……和计划一样。」

「恩，和计划一样。」





互相同意的两人，接着将靠近入口处的痕迹消除，仔细的处理它们。





「这边就交给我了，你去向『老爷』报告吧。如果这是在昨晚发生的话，那剩下的时间就不多了。」

「说的也是，从这里到首都…即使用搬运魔法也需要半天的时间，那么剩下就交给你了」

「恩，如果动作太慢被老爷发现的话，我们可是会被老爷杀掉的。要赶快。」





其中一人离开了现场，而另一人则是一直看着他身影消失。当他的背影消失在树林中时就小声地说。





「真是的，如果马特乌斯的老爷知道这里的事的话，那么就先过来准备就好了……」





一边叹着气一边继续将洞穴的痕迹消除，被麦克斯韦粗糙的隐蔽工作弄过，也许会发现破绽也说不定。





如果我们不能使用的话，那也没必要给他们方便，如果不能用的话，就完全密封吧。指示是这么下达的。





「不管怎样……用这来改变目标，老爷的个性也相当糟。」





即使发着牢骚作业也没有停下来，一边警界周遭一边工作的效率并不高，但这男人到日落依旧没有停下工作。





◇◆◇◆◇





我们离开城市来到离主街道不远的地方寻找猎物。从公会那接到的委托是收集药草，狩猎动物则是为了确保克劳德的地位。不如说克劳德这边的事比较要紧。





但是公会的委托也是相当重要，因此我们就要在打猎的同时还要寻找药草，也许这能当成并列思考的训练也说不定。





「呜－，没办法集中注意力。」

「啊，蜜雪儿。那不是密鲁多树吗？」

「没错呢，但下面没有叶子，要爬上去吗？」

「要我爬上去吗？」





在四人之中我的身体最轻盈。虽然密鲁多树在下方位置也有叶子，但是在手能勾到的范围都已经没了。看来如同公会接待员说的那样，密鲁多的叶子已经相当短缺了。





但对于我的自告奋勇却被蜜雪儿酱打断了。





「妮可尔酱不可以爬树！」

「诶？为什么？」

「因为只要妮可尔酱爬上树就会发现魔物。」

「那是几年前的事啊？」





和蜜雪儿酱跑出村子，然后被狗头人袭击已经是七年前的事了。在那时因为不知道这身体的情况，所以被狗头人好好对待了，不过现在我可不会输给狗头人喔。而且能不能发现魔物还是个问题。





「在说什么事？」

「以前妮可尔酱做过的荒唐事。」





蕾缇娜向蜜雪儿酱打听了我以前的武勇传，而且听到这故事的克劳德眼神都在闪闪发亮。





「三岁就打倒狗头人！好猛！」

「最厉害的事不是战斗，而是不会把目光从狗头人身上移开。」

「为了守护村庄而战斗，这不是超帅的吗？」

「如果赢不了就是死，当冒险者的话都是以活下来为最优先喔。」

「呃，我知道。」

「这不是说过很多次了……吗？」





这时我注意到草丛中有动静，与风吹的声音不同，而是有东西藏在里面。





用手势让在吵闹的蜜雪儿酱她们安静，她们看到我的动作也停止了谈论，这动作对已经组成一段时间队伍的我们相当习惯。





接着我将刀拔了出来，另一只手握向丝线。同时蜜雪儿酱搭上了弓、克劳德架起盾牌、蕾缇娜也拿起法杖准备放出魔法。





我以蹲低的姿势向草丛中跳过去，准备来个无声的先制攻击。没有察觉气息的对方完全受到了突袭，僵硬着。但是在那边的不是动物或魔物，而是一位男人。





「哦～！？」

「等等，停下来。这是别人！」





听到男人发出的悲鸣后，我立刻紧急停止攻击并向后续追击的克劳德他们发出停止通知。蜜雪儿酱听到也急忙将弓转向地面。





「什么嘛，原来是小鬼…吓死我了。」

「以为是猎物。很抱歉。」

「在模仿冒险者吗？小心点啊。」





吐出这话的男人站了起来，从外观上看起来像普通村民的样子，腰间有配剑。长像……很奇妙的无法留下印象。





「真是的，都不能好好休息。」

「但是在草丛里休息……」

「在哪休息是我的自由吧！」





确实在城外不论在哪休息都可以，既然被这么说了，我也不能反驳。





「小心点啊！」

「恩，很抱歉。」





貌似在躲藏的男人因为被我发现所以脸色不太好，往地上吐了口痰后男子就离开了。这次是我们这边不好，所以只能继续向他背后谢罪。





第231话 遗落的信件


在男人背影消失之前我一直低着头，不过那男人用比我想象中还快的速度移动，一转眼就不见了。他说不定用了象是麦克斯韦施展的那种搬运魔法。





这种魔法属于操作系的魔法，并不是高位魔法，必竟这原本就是由劳动者所开发的魔法，使用容易……应该吧？因为我不能使用，所以并不清楚。





不论用哪种方式都只能用这方法来解释这种速度了。蜜雪儿酱看着满头大汗道歉的我露出了微笑。





「嗯？怎了？」

「没有啊，只是觉得妮可尔酱也是个冒失娘。」

「真失礼，明明就是他躲在那边的错。」

「嘛，就像那人说的在城外哪里休息都是自由的。不过为什么要在那边……」





蕾缇娜歪着头表示不解，正如她所说的在远离主要道路的草丛里休息，简直就象是要避人耳目一般。





从服装上来看，要到城外的话未免也太轻便了，虽然有配一把剑，但是去除这个就完全像村民了，感觉象是故意要让外观不显眼一样。





「就像蕾缇娜说的那样，确实很奇怪。到底在做什么呢？」

「啊！妮可尔。这是什么？」





克劳德顺着蕾缇娜的话在草丛里找到了一份圆筒信件。





「刚才那人掉的？」

「有可能，要快点拿去还他。」

「但是这不是密封的欸，通常不是都会封住吗？」





克劳德看向圆筒信件里面说到，正如他所说这信件并没有做密封的动作，里面的内容能够轻易看到。话虽如此也不可以随便乱看信件内容。但克劳德在我制止前就已经把信拿出来看了。





「喂！笨蛋！」

「什么什么，『阵被发现，目标已被诱导，军师会往那边』？」

「──诶？」





当克劳德读出现信件内容时我瞬间僵直了。





在这拉墨中被称为军师的话，大多都是指柯迪娜，但是用『目标』来形容有点奇怪。而且诱导又是指……？





「等等，诱导？」





阵……在那个地下室中所画的魔法阵并没有很大，而且绘制的地点并不是在岩盘而是在土上面，只要把土翻一翻就能够把魔法阵消掉。即使如此魔法阵还是留有若隐若现的痕迹，而且麦克斯韦还能读出经过一周风化的魔法阵目的地。





不仅如此，能够让丹落荒而逃这点就很奇怪了，即使是经过智力进化的丹，他的身体依旧和普通奥加一样。





奥加这种生物肌肉力量非常出色，但行动缓慢。考虑到这点的话，奥加逃走的机会非常小，如果在需要花时间处理转移魔法阵的话，基于安全应该会把丹确实解决掉，既然是能够发动转移魔法的人才的话，解决掉丹应该是很容易的，即使如此丹还是逃走了。





「难道被诱导的是麦克斯韦他们？」

「诶？」





蕾缇娜听到我说漏嘴的话发出了惊讶声。一听到英雄中了陷阱就失去了冷静。





「到底怎么了！？」

「等等。我正在思考。」





对了，像这样的痕迹十分可疑，简直是故意留在那边。但是把丹放跑得意图何在？





只要有奥加出现就会发出讨伐公告，通常奥加都是无法沟通的对手，而在讨伐后应该会继续展开搜索来确认有没有遗漏。如果有同伴或是后代遗留的情况那么危机就会一直存在。





之后总有一天会发现那个魔法阵。





当有冒险者发现了不明魔法阵的话，很快就会传到麦克斯韦耳里。最近一直在调查克莱恩的麦克斯韦如果发现了这些痕迹一定能了解它。藉由分析魔法阵来得出目的地都将是情势所趋。





对了，利用无法确定转移地点来增加真实性，虽然无法确定地点但还是标出了康姆和莉莉丝街区的方向，那么依照这点六英雄也会跟着追到那里。不过为什么要弄得这么麻烦？





答案很简单，这是为了在障碍物很多的街区埋伏我们，在街道中我们的能力都会受到限制。先不论莱尔和伽多鲁斯会如何，玛利亚和麦克斯韦都无法在城市里用大型魔法，如果使用大型魔法就会把无关的市民卷进去。而柯迪娜只要无法指挥他人战斗力就会激减。





身为最大战力的麦克斯韦将不得不使用小规模的魔法，柯迪娜是属于指挥攻击的军师，在我们这些伙伴中战斗力是最低的。





如果进入混战柯迪娜就会变成最容易瞄准的猎物。





那么这情报所指的是……





「目标是……柯迪娜吗？」





要解决掉六英雄，首要目标就是柯迪娜了，而且目标有两个城镇，也就是说必须分开行动。





事实上，以现在的五人要分头调查城镇。在不知道敌人位置的情况下，就必须分成最多三人、最少两人的分组。





考虑战力分配的话，柯迪娜需要护卫能力高的莱尔和伽多鲁斯，他们都属于前卫职业。





而最危险的人物是能使用多样魔法的麦克斯韦，根据人数分配和柯迪娜一起行动的机率很低。





实际上应该让柯迪娜和玛利亚留守才对。





「糟了！要快点通知他们！」





现在时间是傍晚，柯迪娜是刚过中午时被麦克斯韦叫出去，也就是说她现在应该已经移动到康姆街区或是莉莉丝街区。





如果不快点把这件事告诉他们，说不定就太迟了。





「蜜雪儿酱、蕾缇娜！我马上回来！」

「诶？」

「我(俺)──不对，我(私)先回去了，你们之后再回去。」

「是没关系啦…...怎么了？」

「之后再说明！」





克劳德对焦躁的我感到讶异，但是现在并没有说明的时间。如果和身穿重装的克劳德与运动量不足的蕾缇娜一起回到街上的话，那一定会很花时间。





论速度我在四人中是最快的，为了早点通知柯迪娜他们，其他三人只会碍手碍脚。幸好这边算是主街道附近，有相当程度的安全性。





我从克劳德手中把信抢走，直接跑回拉墨首都去





第232话 牵连


柯提娜和莱尔一起来到了莉莉丝的城镇。





科姆都市联合的第二都市，莉莉丝。是过去遭到过不明毁灭性事故而一度毁灭的城市。





虽然后来在科姆的援助下重建了，但也因此是个隐藏着很多黑暗面的都市。而潜伏在这个都市里的黑暗，现在也还依然健在。





马特乌斯的隐刀派也是，传闻在这个都市里有据点。





于是对这片土地有了解的柯提娜，和最大战力的莱尔来到了这个城市。





在歼灭力方面当然麦克斯韦是第一，但是他有因为破坏力太大而在城市里不好发挥的问题。





「那么、我就先去确保旅馆吧」

「啊啊。我去找镇上的骑士团问问话」

「因为麦克斯韦在各地发出通知了，所以可能没什么成果，总之先拜托你了。住宿地点我之后会传达到骑士团那里的」

「拜托了哦」





目前为止，克莱因的逃亡要领先于我们的调查很多。





为了缩减这个距离，马克斯威利用了冒险者的通讯网，向各地发出了通知。





但是，那个成果并不怎么样，各个公会都基本没什么克莱因的目击情报。





那个通知也应该传到了这个城市，但却并没有什么反馈。也就是说，正规军的骑士团入手新情报的可能性很小。





即便如此，因为情报的传达无论怎样都会有延迟。所以直接过去确认，绝对不是浪费时间。





相对的，对这地方有所了解的柯提娜，打算找个安全的旅馆、以那作为据点。





「这附近有克莱因的手下也说不定、所以尽量不要一个人出来走动哦？柯提娜你要是出点什么事的话，我会被玛利亚和妮可尔杀掉的」

「这个我理解。但我想即使如此也应该会有不得不外出的情况吧......那时我会留下书信，也会事先联络的，所以放心吧」

「啊啊、但是千万要谨慎行事」





留下了这句话，莱尔向着骑士团去了。





柯提娜则为了找个靠近主路的安全旅馆而沿着道路前进。这城里有些地区有犯罪者团体的巢穴，所以选旅馆要特别注意。





出身自这个地方的柯提娜，知道几个那样的地方。





「那个旅馆、不知还在不在」





但这也是二十年以前的事情了。走在路上看到一些老店铺已经消失，相对的出现了许多没见过的店。





看着这片光景，勾起了长久以来忘却了的乡愁。





「嘛、并没有能回去的故乡呢。我也是个孤儿嘛」





孤儿院发现了柯提娜的才能，将她转送进了军校。





那个孤儿院也已经倒闭，她没有明确的『回归的地方』这种东西存在。





在那之后转了几个旅馆，但不愧是大都市，数家旅馆都因为满人而拒绝了。





在街上来来回回转了几圈，终于找到个平静的旅馆，在那里要了一间屋子。





当然并不是要在这个旅馆里过夜。晚上麦克斯韦会来，然后一起回到拉墨。但有个据点的话，紧急的时候容易商量事情。





无论何时，都要准备据点，这是冒险者时代得到的教训。





取得了房间、放下少量行李而轻松不少的柯提娜，为了写信告诉去骑士团的莱尔住宿地点，而向着柜台走去。





在那里抓了个佣人少年，拜托他传话。





之后，在房间里老老实实的等着莱尔回来。





因为只是去骑士团确认情报，所以应该并不是那么花时间。





即使万一遭到了袭击，莱尔的话一个人也没什么问题。





这方面、柯提娜是一点都不担心。





但是，只老老实实在旅馆等着的话，实在太无聊。





「呼啊~啊~啊~啊~啊~嗯」





在椅子上就那样坐着、盛大的伸了个懒腰。





因为晚上预定要回拉墨，所以打发时间的道具都没带。正在想怎么办的时候，房间的门被敲响了。





「Nnya？"(拟声词、类似喵)





这个旅馆的房间是可以在内部上锁的结构，而且还附带窥视窗(猫眼)。





安全性在这城里算是上级。歹徒进来的可能性是很少的。





但是。如果是旅馆的人敲得门的话，应该马上会搭话过来。但貌似并没有要那样做的迹象。





不仅如此，还从门下的缝隙处，塞进来了一张纸。





「什么......？」





明显是可疑的行为。





柯提娜警戒着门和其他的窗户，拿起了那张纸。





之所以警戒窗户，是想到有可能对方会从门引起注意，然后从窗户突入。





一边手持护身用的杖，一边拉出那张纸片。而那张纸片上，绑着一块布片。





面对染着赤黑色的什么东西的布片，柯提娜微微感到眼熟。





「这块布......在什么地方？」





然后纸上这么写着。『传话的少年先放我这了』这样。





看到这了之后柯提娜想起来了。这块布，是拜托传话的少年的围裙上的东西。





牵连到他了————这么想着打开了门。那里谁的身影都没看到。





紧接着跑到窗户边上，向街上望去。诱拐犯都来到这了，应该会留下什么情报的吧，这么想着。





然后、在街道的对面，有个手臂奇妙的比较长的男子、拿着和柯提娜手里的布一样颜色的衣服，向着这里挥手。





「那家伙......难道说是那个叫马特乌斯的男的！？」





担任着克莱因的护卫，相当厉害的暗杀者。那些特征从妮可尔和蜜雪儿那里问出来了。





手臂较长的二刀流，那个非常有特征的风格十分显眼。





马特乌斯一咧嘴，露出不符合场合的灿烂的笑容，在小路里消失了。





看到了那个之后，柯提娜留下了新的留言纸，故意发出很大的声响撞破窗户，在街道上飞奔。





这样的话，旅馆的主人应该会为了确认发生了什么而过来。然后应该会发现留下的留言纸。柯提娜一边确信会这样，一边追在了马特乌斯的后面。





第233话 逃亡战


追着在拐角后消失的马特乌斯，柯提娜跑入了小巷里。





然后看见了在更前方的拐角处拐弯的人影。即使从后面看也能明白，那非常有特征的长手臂和挂在腰间的两把剑，绝不可能看错。





「等等！」





单独一人追暗杀者有多危险，柯提娜也非常清楚。





但只要旅馆的少年还被当做人质，就不追不行。不光有身为英雄的矜持，更是绝对不可能做出让雷德感到羞耻的行为。





遵循着诱导拐过了一个小巷、两个小巷，最终完全偏离了主路。





然后马特乌斯就等在那里。





「呀、英雄桑~。你好吗~」

「那么在我面前的你、就是那个叫马特乌斯的男的没错吧？」

「没错呢。洞察力挺高啊~」





很微妙的提高尾语的音调的那个奇妙的说话方法，让柯提娜感到很不舒服。





但现在不得不无视那个问题。





「那个孩子在哪？」

「嗯————、肯跟我过来的话跟你说说也不是不行哦~」

「我现在可是没心情搭理你这种低劣的搭讪呢」





柯提娜刺出护身用杖，摆好战斗姿态。这杖是辅助用的道具，同时也能用来使用杖术的爱用的杖。





看见了那个动作，马特乌斯夸张的缩起了肩膀。





「好了好了。实际上并没有诱拐哦~~，这玩意只是那孩子买东西吃弄脏的围裙，而这个围裙又被我买下来了而已」

「你说什么？」

「你呀、不是给那孩子传话费了吗。他就是用那些钱买炸红薯吃来着。这红色的是番茄酱的痕迹。现在应该正在被我这边的新人们拖延脚步，在公园喝茶呢吧~」

「......也就是说我顺利的被引诱出来了呗」

「不、应该说顺利的被包围了起来吧~」





响应了马特乌斯的话，柯提娜的背后也有人影浮现了出来。





稍微有点脏的衣服，使用了很久的皮甲。右腰上的单手剑。看上去像是有点劳累感觉的冒险者。那相对来说轻型的武装，在街道上也不会感到不自然。





但看着在这个时间点上出现在背后的两人，实在不认为是偶然。





道路的前方和后方都被阻挡，逃生的路线已被堵住。





「也就是说准备万全吗？但我这边，也是做好了觉悟才追过来的」

「嘿~？但是、准备万全吗、说的没错呢。赶走追着老板过来的家伙就是我的工作呢。你们看见了那个魔法阵后、会追过来这一点是在预料范围内的。而且我不认为凭你的觉悟我就会输哦~」

「你是说魔法阵是故意留下来的吗？不想被追过来的话，明明直接消掉魔法阵就好了」

「哦呀、技量方面的问题无视吗？嘛、光是逃跑的话，不就得一直避人耳目的生活了吗。我可是讨厌麻烦的工作哦~」





后面的两人开始一步步缩短距离。被民宅包围的这个地方，没有其他的路了。





「压制住你的话，六英雄就会失去统帅。然后你是他们之中最容易下手的人。对吗？」

「那么到底是不是这样呢。我可是相当的聪明哦？」





确实柯提娜是六英雄之中最弱的，像这样被盯上性命的事情也发生过几回。





但是她每次都能用各种各样的方法渡过难关。





「而且、那孩子没事的话，就没有必要配合你这个不解风情的男人了」

「别说我不解风情啊。粗暴的解决的话会很麻烦的啊，如果能投降的话就太好了。不如说、你不是相当配合的跟我说话了吗？」

「投降、吗。感谢你的邀请呢......但是很遗憾。用雷德的风格来说的话，回答是『果断拒绝』哟！」





借用了过去的同伴的话，柯提娜瞬间转身。然后向着背后的两人突进过去。





是已经预想到柯提娜会向着这边冲过来了吧，男人们并没有惊慌的样子。





冷静的开始迎击，拔出了剑、摆好姿势。





但是柯提娜在那两人面前，把杖插在地上，跳到了空中。





把杖当作支撑棒，以撑杆跳的技巧高高的飞向空中。





但是、只用两米不到的杖，并不能增加多少高度。所以踢了一脚狭窄道路的墙，再一次增加高度，从男人们的头上跃了过去。





「什么！？」





面对进行了预想之外的行动的柯提娜，两人发出了惊愕的声音。





柯提娜故意采取不会减少势头的方法，在地面翻滚着地、就此拉开距离。





然后顺着势头站起来，就这样直接开始逃跑。





「干什么呢、你们俩？」

「非、非常抱歉！」





不禁无语了的马特乌斯的声音，和不断谢罪的两人。但他们并没有在那傻站着，马上就转换心态、开始追柯提娜了。





从被惊到后、马上就转换心态开始追击行动这点就能看出，他们也经历过相当多的场面了吧。





对比他们来说，柯提娜是身体能力优越的猫人族。掌控了先机的逃跑剧、完全没有要输的感觉。





顺着过来的路一口气飞奔，到了大路他们应该就没办法干的那么明目张胆了。这么算计着转过了拐角，停下了脚步。





因为过来的时候什么都没有的路上，堆起了木箱的小山。





相当多的木箱被散乱的堆在一起，要想翻过去得相当费一番力气。但是、把这些都移开会更花时间。不管用哪种手段，对于逃跑的这方来说都是致命的。





用先前的方法像撑杆跳一样跃过去是可能的，但那关键的杖，却在翻跃那俩人的时候扔掉了。





不管是翻过去，还是移开来都太花时间。





不出意外、过了一阵子男人们就追了上来。





「等等、嘿！」

「让我们费这么多事！」





嘴里一边谩骂不停，一边跑过来的男人们。





相对的、柯提娜则是完全没办法了。并没有能抵抗的术式――——他们这么想的。





但是她却对着认为没有武器等于没有防备、而靠近过来的两个男人，拾起木箱、打了过去。





「哇！？」





认为没有武器而大意了的男人，无法躲过那个攻击。





但是、也不至于傻到干站着挨打。关键时候拔出了剑来防御，所以避免了受到太大伤害。





撞到了铁质的剑而碎掉了的木箱，和体势崩坏了的男人。





柯提娜握紧拳头对着那男人的脖子用小拇指那一侧打过去。也就是被称为铁锤的打击方式。(说白了就是捶击)





这个方法是容易使力的，而且弄疼拳头的危险也很小。





即使在力量上处于劣势、身为女性的柯提娜也能把男人打晕的，相当危险的招数。而用关键部位的脖子来承受那个的话，可不是闹着玩的。





一瞬就是去了意识，男人慢慢的向地面倒下。因为突然的反击而慢了一步的另一个男人，终于向柯提娜斩过来。





但柯提娜却故意滑进倒下的男人身体下面，以那个身体为盾牌来躲避攻击。





砍过来的男人因为那个行动想要止住剑势，却没能完全停住，猛烈的痛打了同伴。





临时错开剑刃，不让同伴受重伤已经是尽力了。





成为了男人的垫子而被压在地面上的柯提娜，随手捡起了散落在地上的木箱碎片。





碎掉的木板前端很尖锐，直接可以用来当短枪使用。维持着倒在地上的姿势，柯提娜大幅度挥动手臂，将那个破片刺在了男人的脚裸上。





这如果实在城市外面的话，会被足甲防御住的吧。





但是这里是城镇里。如果穿的装备太多，有引一般人注目的可能性。





因为这问题而穿着普通的皮革制靴子的男人，因为那一击、脚部受到了很大的伤害。





「咕呀呀！」





脚上的骨头十分的细。而且也并没有什么肌肉。即使用木头的破片也可以打碎。





因为那个激痛，男人在地上不停翻滚。





把两个人无力化之后，柯提娜从男人身下爬了出来。





而在面前，慢慢地走着的最后的男人――马特乌斯终于追了上来。





第234话 逆境


马特乌斯踏着轻松的步伐出现了，在背后依旧没有逃脱路线的情况下，即使成功将其他敌人无力化，但光是马特乌斯一人就足以构成威胁了。





「哎呀。即使没有武器还是能打倒两人，意外地能干嘛。即使再烂仍然是六英雄吗？」

「别看我这样，身体能力我还是很有自信喔。」





柯迪娜朝依旧轻浮的马特乌斯淡淡地回答道。即使是在回答地同时，也不断地向周围观望。





「新人哟～，工作太难吗？这样不就只剩我在工作了嘛？」

「太认真的男人可不会受欢迎，适当的偷懒也是相当不错喔？」

「打从出生就这样子，不受人欢迎哟。」





马特乌斯外观并不差，但与轻浮的态度相反，在他周围总是散发出危险的气息。女性也会因为这气息而不敢靠近吧。





「是吗？但雷德很受欢迎喔！虽然本人没有注意到。」

「还真让人羡慕，如果我出名说不定也会变得受欢迎，可以为我牺牲吗？」

「这点还是放过我吧！」





马特乌斯是从暗杀行业的人，对人战斗非常拿手，如果被他拿到先攻权的话对我会相当不利，这样的话就要由我先攻。





做出决定的柯迪娜蹲低姿势向马特乌斯攻去，在路上顺手捡起倒地男人的剑。用剑向他斩去──看似如此，实际上是要从他身旁钻过。但马特乌斯并没有放过这点。





「喔哆，可别这样就逃跑哟。」

「呀！？」





连剑都没有拔出的马特乌斯直接踢向柯迪娜的侧腹，柯迪娜的目光都集中在他的剑，所以这攻击完全被击中了。





身体侧腹发出了哀号，痛苦一瞬间就游走全身。在完全没有受身的情况下被踢飞出去，直接撞到街道的墙壁上慢慢滑下。





柯迪娜发出剧烈的咳嗽并继续盯着马特乌斯。





「咳咳，咳哈，咳哈。」

「哎呀，竟然拿起新人的剑，真是不能大意啊。」

「咳，这就是我的卖点喔。不过你也相当天真呢，如果是雷德刚刚就宰掉我了。」





柯迪娜踉跄得缓缓站起，手上拿着不太会用的剑。看着这幕的马特乌斯慢慢地拔出了剑。





「最后警告。投降吧！」

「答案是一样的，我拒绝！」

「喔，是吗？」





也许这回答已经在意料之内，马特乌斯并没有露出其他感情，反而随意地挥动手中的剑。原本这种距离是不会被攻击到的，但是马特乌斯那修长的手臂却能无视这距离。





虽然勉强挡住这瞄准脖子的攻击，但因为攻击过于沉重导致武器被他弹飞了。





姿势不稳的柯迪娜立刻从地上捡起木箱碎片丢向马特乌斯，但马特乌斯只将头偏移一下便闪过了，接着再补上一刀。





无法完全避开的柯迪娜，左小腿被马特乌斯薄薄的撕裂开来。





「呜，你这──」

「真缠人呢。」





马特乌斯收回最初弹飞柯迪娜武器的斩击，毫不间断的再次袭来。柯迪娜在地上翻滚不断避开攻击，同时咏唱短咒文的初级魔法来反击，然而这些来自脚边的反击也被马特乌斯轻易避开了。





面对不停挥剑的马特乌斯，柯迪娜只能翻滚躲避攻击并咏唱魔法攻击；虽然对于一般人来说，脚底附近是视觉盲点。但被魔法攻击的马特乌斯，却能若无其事的闪开，这应该就是经验差距了。





柯迪娜不但没能从马特乌斯这边逃走，反而还被追击。以左右滚动的同时进行微弱反击，但已经快到极限了。在垂死的挣扎下，依旧不断的被逼向死路。





柯迪娜呼吸及急促的不断后退直到木箱山那边，追到此地的马特乌斯正准备将确定胜利的剑挥出。





「那么，该结束了吧。」

「恩，没错。鬼抓人已经结束了。」





面对充满余裕的马特乌斯，柯迪娜露出了笑容。她的脚仍旧不断出血，站都快站不稳了。背后有木箱山堵住退路，根本没有逃脱路线。





话虽如此，在马特乌斯看到被逼入死地的柯迪娜露出笑容，而感到讶异的瞬间──柯迪娜背后的木箱爆炸了！





第235话 蹂躏


不对，并不是爆炸。而是有人从木箱山后面挥出的一剑将其吹飞。有好几个木箱被剑气直接辗成木屑，就像细碎的白雪般飘落在柯迪娜和马特乌斯身上。





「怎、怎了！？」





突然发生的破坏让马特乌斯发出惊慌的声音，但经验丰富的马特乌斯还是飞快得后退保持安全距离。





在飘散的木屑中有一位男人出现了，而他就是马特乌斯最为警戒的人物。<行，可以有，很帅，很可以。>





「莱、莱尔！？为什么在这里！！」

「当然是因为客人打破窗户跑了出去，店主自然会来查看。那么只要先留下便条。把莱尔找过来，下这样的指示就好了。」

「这种不确定的……像这种不确定的委托不会听的可能性也有吧？」

「就是因为会听，所以才是『值得信赖的旅馆』喔，而且如果无视便条导致我死亡的话，从今往后旅馆的信赖就会出问题吧？这种事稍微想想就会懂了。」

「但是妳根本不知道会被诱导到哪里…...」

「没错呢，所以我才一直发射显眼的魔法。从下往上，对吧？」





柯迪娜用调戏般的语气让马特乌斯向上看去，在那上头有着一盏由光明魔法生成的小灯。





「混在攻击魔法中放出去的吗？」

「我又没说过施放的全˙部˙都˙是攻击魔法哟。」





在地面上不断躲避的柯迪娜所施放的魔法几乎都向天空飞去，而代替信号弹的光明魔法就混在其中，以此作为标点让莱尔赶过来。





「和你随便聊天也是为了争取时间，谢谢你没有怀疑的配合我。」

「可恶。还想说怎么有微妙的余裕…….」

「……那么，你就是叫马特乌斯的浑蛋吗？」





对于完全落入柯迪娜计划的马特乌斯，感到咬牙切齿的屈辱。而这时莱尔终于说话了。





莱尔向外释放的压威感……不，是恐惧感让马特乌斯向后退了一步。





「啊。可恶，原本应该逃走的。」

「你觉得会成功吗？」





一旦露出背后的瞬间，就会被马上宰掉。像这样的未来已经在马特乌斯脑海中浮现了。这种对手绝对不能露出后背，那么就必须向前，但是却因为恐惧而无法往前。





「不好意思。对于纠缠我女儿的害虫一定要除掉！」

「……真的遭了哇！？」





从背后冒出的冷汗就可以知道实力差距有多大。





在莱尔抵达时，柯迪娜才松了口气。





「莱尔，我脚受伤没办法帮你。不好意思，都交给你处理了」

「我了解，放心在那看着吧。」





莱尔将剑缓缓的指向马特乌斯，光这样就让马特乌斯全身寒毛直竖。但还是强行让脚向前突进，因为他判断除此之外已经没有其他生还方法了。





用意志力强行让脚移动，发出吼叫并将剑挥出。





这一剑将是他竭尽全力的力量。





「呜喔喔喔－－－！！！」





少见的不说废话而是怒吼，全力向莱尔攻击。但马特乌斯的剑却被象是赶虫子般被轻易弹开。





剑被向上弹开的马特乌斯，以单手就有强大剑击的能力，大幅度的扭转身体，接上下一击。手持双剑的马特乌斯对自己得连续重击相当自豪。





马特乌斯从另一侧所挥出的斩击，被莱尔直接用左手挡住。





「什……！？」





如果是一个人的手臂，马特乌斯有信心能够轻易砍下。然而，从莱尔的左手臂传回来的感觉就像砍在钢铁一般。





不对，这和钢铁不同有着些微弹力，但是刀刃却无法进入。能够切开皮肤，但却砍不动肌肉。





少许，只有少许渗血的程度，这是马特乌斯全力对莱尔造成的伤害。





「这……这怪物－－！」





压倒性的肌肉密度直接挡住马特乌斯自豪的攻击，这对他而言完全是非常识的存在。到底要经过多少训练、多少修罗场才能够到达这样子的身体。





「莱尔，还要打听克莱恩的位置。不能杀掉喔！」

「恩。」





告知了不能宰掉后，这次换莱尔挥出斩击。马特乌斯立刻将双剑交叉意图挡下这攻击，然而双手却无法承受，直接将马特乌斯砍飞到数米外；一把剑已经化为碎片、另一把也毁损严重，不过多亏如此马特乌斯勉强保住了性命。





马特乌斯在数米外的地面难看得滚动，不过这也是和莱尔拉开距离的机会，马特乌斯紧抓着这机会连忙起身逃跑，但肩膀却被一只强壮的手臂压住。





饱受恐惧的马特乌斯缓缓地回头，在那看到的是跳一步就横越这距离的莱尔。





「这骗人！？」





从战斗一开始就完全没有余裕的马特乌斯发出了悲鸣。紧接着莱尔抓住肩膀的手直接将马特乌斯向墙壁甩去。





马特乌斯被如同丢小石头般撞上墙再直接摔落。





「咳哈！」





即使如此马特乌斯依然没放开武器，不愧为资深暗杀者。但是下个瞬间马特乌斯的表情如同看到绝望。





「喂、喂……」





撞向墙壁再摔到地面的马特乌斯他的脚正被莱尔牢牢抓住，接着莱尔的手臂开始像抓住玩具般来回甩动，马特乌斯的身体也跟着在墙壁和地面之间来回撞击。





两次、三次，马特乌斯每当身体接触到墙壁或地面时，就会伴随吐血和某处的骨折。





被抓住的脚已经完全粉碎，朝着不可能的方向弯曲。即使如此马特乌斯仍然没有失去意识。不、是无法失去意识，全身都处在激痛暴风中，完全无法失去意识。





最后再把马特乌斯狠狠的扔向墙壁，莱尔的猛攻才停止下来。但是马特乌斯已经完全没有反击或逃脱的手段了。





脚碎了、肋骨碎了、肩膀也碎了，现在身体已经是没有完好部份的惨状。





面对毫无力量得靠在墙上的马特乌斯，莱尔挥着握紧的拳头逐渐靠近。满目疮痍的马特乌斯看着这画面露出了无力的微笑。





「呵、呵呵……像这样子……到底要我…怎么样？」

「我女儿的仇，做好觉悟吧！」

「等等！妮可尔可没有死喔！」

「……女儿？」





听到这句话马特乌斯马上想通了许多事，拥有超龄得战斗力的妮可尔，父亲是莱尔、母亲是玛利亚。





龙杀的六英雄；拥有这样血脉的女孩怎么可能会陷入苦战。





「这实在是……太荒唐了。」





莱尔；在六英雄之中拥有最强个人战斗力的圣剑继承者。在我竭尽全力的攻击下只能伤到皮肤，之后还像玩具般到处乱甩。





压倒性的实力差距。与他相比还真是可笑的战力差距。在他出现后直接投降，祈求饶命说不定能活得比较久。





像这种单方面败北只有输给了杰德派头目那次而已，之后加入杰德派，靠着修行来变强。希望总有一天能打倒头目，再远离杰德派。





但这都无所谓了，因为根本不知啥时会突然冒出强者，展现如同暴风般的暴力，蹂躏后再夺走一切。





面前的这男人就像以前杰德派的师匠一样。





在绝望的情况下，马特乌斯闭上了眼睛。面对这种对手，再多的抵抗都没有意义，接着露出听天由命的表情。





之后，莱尔的拳头落下了。





第236话 莉莉丝街区


柯迪娜有危险。知道这点的我将蜜雪儿酱她们放置马上回到拉墨里。现在分秒必争，完全没有配合她们步调的余裕。





原本想要一回到城市里马上往麦克斯韦宅邸前进，但现在那老爷子应该正带着伙伴们往康姆或莉莉丝街区，现在六英雄只剩玛利亚还待在首都中。





「这样就找玛利亚…...等等，要怎么解释才好！？」





在城镇外发现奇怪男子遗留的信件；如果这样说不会被玛利亚怀疑吗？在这种情况下玛利亚也不会带我到柯迪娜那边。





不，也许这样就够了。将情报交给柯迪娜，让玛利亚保护柯迪娜提升警戒心，这样克莱恩就不能轻易出手了。





柯迪娜最强的地方不是战斗，而是指挥。如果多一位玛利亚的话柯迪娜能选择的战术就会更多。





即使如此，听到柯迪娜有危险，我也坐不住；考虑我现在的手牌能够利用的就只有冒险者公会。





公会有能够和远方取得联络的魔法道具，但是那并没有办法积极的传送讯息，也就是说有不知何时会送达的缺点。





但有总比没有好，而且还能顺便确认那奇怪男子的位置，如果运气好被我追过说不定能当场抓住他。





我冲进冒险者公会中，直接向刚刚接受委托的受付娘搭话。虽然有其他冒险者正在排队，不过现在可管不了那么多。而且我的脸在这还算有名，所以并没有人指责我的无礼。





「姐姐，刚刚是不是有人来这发讯息？」

「讯息服务吗？有的，刚刚有一个人。」

「那位是－－」





透过特征我确定是同一人物没错，看来没能追上他。那么我也发送警告讯息吧。





「渍。那我也要发讯息，快点！」

「那么，请支付十枚银币－－」

「知道了，快点！柯迪娜有危险。」





受付娘听到我的话马上站起来把我牵到另一个房间里。最近有奴隶商在徘徊、克劳德受重伤的事情她都知道；这就是她做出这种机警反应的原因。





立刻将讯息向康姆和莉莉丝街区发送并确认对方有收到讯息，运气好的话说不定能在受到袭击前就收到，但是机率不高。那么直接过去就有必要了。





向受付娘道谢后，我立刻动身回到柯迪娜家里，不论如何不通知玛利亚就什么都不能做了。一到家里我就大声的呼叫玛利亚。





「妈妈－！妈妈－！？」

「欢迎回来，妮可尔大人。今天怎么这么早回来？」

「啊。菲妮雅，妈妈呢？」

「玛利亚大人正在里面洗衣服……」





把一如往常迎接我的菲妮雅丢在一边，向家面跑去。虽然菲妮雅对我露出了疑惑的表情，但现在没有空解释。





在不太宽敞的庭院中，玛利亚抱着像山一般的衣服，露出惊讶的表情迎接我。





「啊啦。妮可尔，今天真早归呢。」

「妈妈，现在不是说这的时候！」

「怎么了？」





玛利亚像往常一样用着轻松悠哉的态度，但现在这只会人感到焦躁。





我从怀中取出信件交给玛利亚。





「这是什么？」

「快读，柯迪娜有危险！」





玛利亚似乎对我的话感到惊讶，但还是看向信件。之后玛利亚便露出少见的严肃表情。





「……我知道了，妮可尔。这边就交给妈妈就好了。」

「不行，我也要去！」

「这很危险。」

「我知道，所以才要去。」

「我明白妳很担心，但是现在柯迪娜有莱尔跟着，放心在这等吧？」

「不行，决不退让！」





我了解玛利亚的担心，但一知道柯迪娜有危险时，我绝对不可能老实待着。在这里争论也是浪费时间，玛利亚也知道这点。





「真拿妳没办法……那绝对要听妈妈的话喔！明白吗？」

「我知道。」





玛利亚看到我露出顺从的表情后就把衣服放回家里，看这样子是希望菲妮雅处理后续吧。





「菲妮雅，我要过去找柯迪娜，之后就麻烦妳了；还有，情况多少有些变化，所以记得把蜜雪儿酱和克劳德带到家里保护。要小心警戒。」

「是！」





低战斗力的柯迪娜容易被当成目标，同理说不定会将蜜雪儿酱或菲妮雅当成目标也说不定。不过他们并没有像柯迪娜那么出名，也没有积极的追捕克莱恩，危险度或许没有那么高。





为防万一，在不知对面怎么出牌的情况下，先把我方相关人士保护起来比较好。





当菲妮雅将衣物放进洗衣篮时门铃响起，看来是蜜雪儿酱她们来到柯迪娜家找我了。蕾缇娜的部份也很担心，如果她待在侯爵的家里被危害的机会很低，但既然现在人在外面一起保护起来比较好。





在菲妮雅和蜜雪儿酱沟通的同时玛利亚也开始在地面上画魔法阵，因为她没有办法像麦克斯韦那样自由使用，不如说本职并不是干涉系的魔法，所以使用起来非常困难。





即使如此玛利亚还是能用别系统的上级魔法已经超出一般规格了。





接着我被玛利亚紧紧抱住，准备开始转移。





「那我们走吧，要小心转移醉喔！」

「即使小心也没有用，这是体质问题。」





开玩笑的同时玛利亚发动了术式。魔法阵开始发光，转眼间就移动到了完全不同的城市。在我生前曾去过康姆街区，但我从未见过这场景，也就是说这里是莉莉丝街区





「首先要确认柯迪娜的位置，她外表相当突出，应该很容易就能打听到。」

「恩。」





柯迪娜是猫人族，这种族并没有太多人，而且有着金发的长毛种除了她以外就想不到其他人了。果然没过多久就确认有她这样外观的人物所停留的旅店了。





真有柯迪娜的作风，坚固、在大路上的旅店。





在我们向旅店移动的同时听到了－－非常不得了的破碎声。





第237话 最后还是要治疗


仔细一看就会发现在大街旁的巷子里有光明魔法被发射上去。巨大的破碎声应该就是从那边发出来的。





「妈妈，你看！」

「在这时间点决不是巧合。我们走；妮可尔，不要离开妈妈喔！」

「恩！」





先前的破碎声并不寻常，也许是马特乌斯已经和柯迪娜接触到了吧？





看来位置在离主要道路有些距离的后巷里。路上的行人完​​全不知道发生什么事。但是并没有人想去那边查看，因为那条街是专门培育暗杀者组织的地盘。一般人如果随便跑进去，就会瞬间受到『迷之死亡』。





在我和玛利亚一同前往那条巷子时，路上的行人开始急遽减少，如果在人烟罕至的地方，对于袭击是最好的环境。





之后就在前面的街角处发现了柯迪娜。她的因为左脚受伤坐在地上，看来没有受到其他伤害。稍微松了口气。





不知为何周围一堆木屑，在她身边有两名轻伤的男人倒在那里，是柯迪娜打倒的吗？





而在墙壁尽头马特乌斯如同坏掉的人偶般倒在那里，在他面前是举起拳头的莱尔。墙壁上有多处裂痕、地面也一堆坑洞，看来两人曾经发生激烈的战斗。





不对，如果是以战斗怪物莱尔为对手，一定会被单方面殴打。





马特乌斯看起来手脚骨头都已经粉碎，外观上来看已经不能被称为人形了。如果莱尔降下他的拳头肯定会要了他的命，但莱尔看起来并不打算住手，像这样气血上头的莱尔几乎没见过。





「莱尔！不可以！」





柯迪娜惊慌的想阻止莱尔，但并没有传达给莱尔。恐怕是为了从马特乌斯口中获得情报才阻止的吧。但是莱尔对与我受伤感到十分愤怒，而且对于马特乌斯袭击柯迪娜这件事更是让莱尔脑袋充血。





怒火攻心的莱尔眼中并没有宽恕这存在，如果把能够打穿邪竜鳞片的钢腕降下的话，无法动弹的马特乌斯肯定不能承受。





反射性地发动操丝能力来控制脚部肌肉与神经，以可怕的势头冲向莱尔。虽然很感谢为我生气的莱尔，但胜负已经决定了。如果宰掉他，就会让克莱恩的线索断掉。





我以接近三眼箭矢的速度推向莱尔，原本用我的体型冲撞一定会被弹回来，但我强化的腰和足部成功挡了下来。





莱尔被我从旁推开，落下的拳头被稍微的改变路线。直接打中马特乌斯脸旁的墙壁，并将墙壁打得粉碎。





「爸爸，不可以！」

「咦？妮可尔！？为什么在这……？啊！抱歉。柯迪娜，我有点气血上头。」





莱尔看到我总算停了下来并向柯迪娜道歉，看到这样子的莱尔，柯迪娜也才松了口气。





「真是的…别让我心惊胆颤。还想说样子怎么怪怪的，你是一开始就打算解决他？」

「真的很抱歉。一看到伤害妮可尔的混蛋就在面前，一不小心就……」

「我了解你的心情，但是不能杀掉啊。这样克莱恩又会逃走。」

「我知道，刚刚只是稍微发泄一下」

「稍微发泄一下就快要宰掉……我了啊？」





马特乌斯露出微弱的抱怨，但是没必要听敌人的怨言。不过看这伤势真的是越看越痛。





左脚被折碎就象是多一格关节那样、右被击碎肩膀完全垂了下来，肋骨应该也有损伤。口中不断冒着血，看来内脏也有破损。





「妈妈，这好像相当危险了。」

「是啊……说实话真的非常不想治疗，直接让灵魂回到世界树的魂之回廊就好，但我还是会不情愿的治疗他的。」

「虽然露出超级讨厌的表情，但还是感谢妳啊啊啊－－～～！！？」





马特乌斯在感谢露出厌恶表情的玛利亚后就发出了尖叫声。





啪嚓啪嚓的声音不断发出，强行将骨头挪回原位，肌肉也逐渐恢复人样，但在这过程似乎相当痛苦，全程陪伴着尖叫声。





「呃，那就是伤害治疗法…..」

「恩，我也很久没见了……『惩罚』….」

「咕呜呜～！！！哇哇－！！！！喔喔喔～～～！！！！！」





马特乌斯不断地发出临死前般的抽蓄。将治愈魔法的痛觉遮断步骤省略这是玛利亚独特的拷问法。目前正以现在进行式炸裂中。





我也有几次的经验，那是真的很痛。





「啊啦，术式有点复杂。不好意思喽！」

「骗、骗人。绝对是故意的－－」

「嗯。」

「咕、咕哇啊啊～～～！！」





对着像在说坏话的马特乌斯，玛利亚踩向他的左脚。而且不是轻轻踩，而是会发出啪嚓声的踩法。





「看来脚已经治好了，太好了呢！」

「妳、妳刚才…还故意踩上去－－」

「肋骨要不要也检查一下比较好？」

「不、没事。非常感谢您为我治愈。」





马特乌斯对于浅浅微笑的玛利亚一下子就沦陷了。治疗人的术式反过来用的话就是能把人弄坏的术式。





在我们这些伙伴之中，玛利亚在某种意义上对于破坏别人是最拿手的。在这套技术前，任何对抗拷问的训练都是无用的，马特乌斯恐怕是注意到这点，所以直接降伏了。





「好孩子。就这样子把克莱恩藏匿地点供出来，就是帮了我大忙喔？」

「这有点……」

「不要吗？」

「不、请听我说！只是这地方有其他人在听，能换个地方吗？」

「嗯……？」





听到马特乌斯的话玛利亚看向了周围。确实在这场骚动中心并没有好事者靠近这边，但是刚刚被莱尔打穿墙地的住户正害怕得趴在地上。





看来还是离开这边会比较好。





第238话 交易


关于袭击柯迪娜的三名男子都已经被绑起来带回旅店中，柯迪娜也对旅店老板通知莱尔这件事道谢。





留下纸条、打破窗户都是为了让旅店老板过来查看。当时没有时间传达留言，也没办法为了从玄关出去而将眼睛从马特乌斯身上移开。





为了避免危险，好像采取了这样的手段。





在一间双人房中有六英雄五人、我还有那三位男人，感觉相当拥挤。麦克斯韦接着发动风魔法来防止声音外漏。





「话说回来，妮可尔酱妳刚刚是不是以相当可怕的速度移动？」

「错、错觉吧？」





在柯迪娜确认隔音魔法发动后向我问到，回想起来、我在那时是以肌肉强化的速度向莱尔冲去，对这速度感到怀疑也是很正常的。





「只有用普通的速度扑过去喔！柯迪娜不是也看到了吗？」

「不、就是因为没看到所以才问。不过说不定是因为妮可尔酱太小只所以没注意到。」

「别说小只。那妈妈呢？」

「我吗？不好意思，那时候一直在看莱尔。」





幸好在当时所有人都在看莱尔，特别是身高很低……不、之后还会长高……。嘛、我难以进入视线的行动在现场没有人注意到吧？





至于柯迪娜用错觉搪塞她应该没问题。而且在身体里进行强化，我没有留下任何痕迹，将操丝用于身体内部这件事我可没有办法解释。





对了、马特乌斯知道我能控制丝线，之后要好好封口才行。





「那么继续说吧！克莱恩在哪？」





柯迪娜开始向被綑绑扔在床上的马特乌斯问话。





说实话我对马特乌斯的杀气正在逐渐增加，被綑绑的马特乌斯和柯迪娜一起在床上，这怎么能允许！不、我知道这是必须的，但还是不能忍！





其他两人还没恢复意识，那么能交谈的只剩马特乌斯而已了。我们的目标是打倒克莱恩并带回他手上的征税权证明书，为此除了审问马特乌斯以外就没有别人了。但马特乌斯却露出思考般的表情。





「事到如今还打算沉默吗？先说一句，不要想在玛利亚面前自杀喔？」

「不不不、我可是很珍惜生命的喔。而且也不值得为克莱恩老板搭上性命哟？」

「那你在烦恼什么？」





面对柯迪娜的疑问马特乌斯露出了大胆的笑容。





「那就是以后的事情哟，之后会被你们杀掉或是被判死刑吧？」

「那不是当然吗？」

「说的也是，但是啊、在最后的最后我也受到惩罚了，也碰束手无策的强者了。这份工作我也没打算继续做了。」

「你到底想说什么？」

「所以说……如果我坦白一切能放过我吗？」

「怎么能让你逃啊！」





柯迪娜立刻就否决了，但这时有一人介入了其中、是麦克斯韦。老爷子像往常一样摸着胡须露出恶作剧般的表情。





「嘛、等等。柯迪娜听听他的话也不是损失吧？」

「诶？你打算相信他的话？」

「当然不会全相信，不过要打破这种男人的口风，可不是只有死亡的恐惧喔。」

「那要怎么办？」





柯迪娜象是小孩般膨起脸颊向麦克斯韦抱怨，手插着腰、用眼神注视，看这样子有些与年龄不符的幼稚。





「嗯……放过你的话，要附加两个条件。」

「两个？」





麦克斯韦转向马特乌斯同时脸上带着邪恶笑容。





把脸靠近马特乌斯，一副要做出阴谋诡计般地搭话。





「首先。从暗杀活动中引退，今后不再接受工作。」

「喔、那当然可以。差点就被像怪物般老爷干掉，说实话、再也不想碰到第二次了。」

「既然觉得是怪物的话，不听也是可以喔？」

「莱尔你冷静点。还有一点，在这段时间里汝要受到老夫的监视。」

「监视？」

「间单来说；就是汝的力量给老夫稍微用一下。」

「给我等等。我已经决定隐退去种田了哟？去到你手下工作不就又会到危险地方了吗？」





对麦克斯韦的话，马特乌斯慌张的表示否定。而且柯迪娜也跟着提出反对。





「对呀，而且收这家伙为部下，能相信吗？」

「当然不会信，而且如果背叛的话只要和莱尔说声就好，汝会冒这种危险来欺骗老夫吗？」

「绝没此事！和那边的老爷战斗不要想再来第二次了！！」





马特乌斯脸色发青，左右摇头来全力否定。是因为莱尔而吓成这样吗？你到底感受到多少恐惧啊？





「那么、汝的决定是？当然如果拒绝的话，那边的莱尔和玛利亚也会努力问出情报的。」

「根本没有选择的自由！知道了、会说出来的，也会当你部下的！？」

「很老实不错喔。」

「这样好吗？老实说，我认为他不会悔改。」

「柯迪娜、汝会觉得可疑也是正常的。不过对老夫而言还是希望多一枚棋子，毕竟才刚失去一人。」

「是那个叫哈乌梅娅的雷德转世吗？」

「这种话到底有没有说过呢？」

「那就趁这机会……」

「现在不是说这的时候。快点说出克莱恩的逃跑位置吧。」





麦克斯韦制止准备追问的柯迪娜，被催促的马特乌斯时不时偷看着莱尔和玛利亚开始说明。





「克莱恩目前人在吉特联邦中的赛利姆镇上。」

「赛利姆(セディム)……吉特联邦首都？」

「嗯、从不久之前的联络来看，他应该和奴隶商人一起被杰德派保护着。但我和杰德派他们有些疏远，所以讯息不是那么灵通。如果依我知道的最新情报来看，在那地方准没错。」

「为何要疏远他们？」

「因为头目他是……战斗疯子。我也在想总有一天要摘掉他的脑袋。」

「你那反覆无常的个性也是受他影响？」

「这是与生俱来的哟？」





吉特联邦和阿雷克玛露剑王国一样，都是从南部都市联合中独立出来的，是位于大陆西南部的国家。





由于邪竜科尔奇斯的出现，目前与康姆都市国家联合休战中。





同时它也是莱尔的故乡。





「吉特联邦的话，莱尔应该很熟吧。」

「不……其实我除了对家乡库罗瓦村以外，其他地方都不知道……」

「汝……原来真的是乡村剑士。」





对于惊呆的麦克斯韦，我也有相同感受。





第239话 暗地里的委托


当天晚上我们回到了拉墨。三位犯人也都带了回来，预计之后在拉墨这里接受审判。





由于马特乌斯与麦克斯韦的交涉，也将其他两人也划入其中。在这之后他们应该会在麦克斯韦做事吧。





当然在麦克斯韦手下做事，如果发生背叛，那么六英雄就会马上动身宰掉他们。而且麦克斯韦对他们使用了强制魔法，逃走是不可能的。





强制魔法是只要违反命令就会产生强烈剧痛的魔法，当然也有能承受这种痛苦的人，不过以麦克斯韦的魔法咒力，一般人马上就会痛到死掉。





之后我和蜜雪儿酱也受到麦克斯韦盘问，这是为了取得送信男人的目击情报，同时也向冒险者公会发出通缉委托，这样带讯息的那男人也难以开城镇了吧。





在接近黄昏时事情总算告了一段落，之后我被麦克斯韦叫了出来。对外理由是调整新皮甲，但我知道这是借口。





进入宅邸来到客厅，像以往一样要求点心。





「这么晚了，有什么事？」

「嗯、其实有事情想拜托雷德。」





这时感觉到了一些违和感。现在麦克斯韦称呼我为雷德而不是妮可尔。当然也有这么称呼的时候，但是现在总感觉有其他意义。





「像这样称呼我，那么是有秘密的工作吗？」

「稍微有点犹豫呢……」





有些犹豫的麦克斯韦慢慢地喝茶，喝完后深深地吐了口气……。终于向我转了过来。





「雷德，我想请你暗杀克莱恩。」

「……嗯？」





这种委托完全在意料之外。虽然我前世身为刺客，但来自麦克斯韦的委托从来没有。不、应该说没有任何伙伴委托过。





「为什么？不是还有马特乌斯吗？」

「那家伙已经表明隐退了，老夫不能反悔那时的决定。」

「不过为什么要提前解决他？即使放着不管莱尔他们不是也会处理干净的吗？」

「这就是问题所在。克莱恩是暗杀他国首长的大罪人，而这种罪通常会延烧到其他血亲上。」

「……多诺万？」

「没错，就是这样。这必须处刑全族，但是这样不就会打破和汝的约定吗？」





我和柯迪娜已经和多诺万做了约定，他与克莱恩的行为没有任何关系，并协助他取回征税权。但处刑全族的话就等于要处刑多诺万，这样的话就不能遵守约定了。





「所以想请汝暗杀克莱恩，收回征税权证明书。只要将尸体以身分不明处理，这样就永远找不到了。」

「没有找到主犯，就将案件结束。这样处理没问题吗？」

「不知道是幸运还是不幸，现在唯一的执行犯塔克希尔伯爵已经不能开口了，如果还活着就会供出其他共犯，但他已经死了。」

「如果将克莱恩抓住，那么多诺万也会跟着被判刑。为了防止这点所以要秘密解决掉吗？」

「相当接近灰色地带。已经进入强词夺理的领域了，但是强词夺理也是道理。如果有异议者的话就让他去说吧。」





如果国家重要人士遭受袭击，而袭击者的血亲却完全没事，无法接受的人也是有吧？特别是北部三国联合、艾利欧特的部下绝对无法接受。最少萨尔瓦家族会被毁灭，视情况说不定会被要求全族肃清，并且拉墨这边还无法拒绝。





而且将这项罪责下达给未成年的多诺万也会让我们感到不舒服。或许这将是切入点也说不定。





虽然他确实有相当讨厌的性格，但确实是相当有前途的人才。而且如果让脸熟的人受到死罪，之后我心情一定不会很好。





「原来如此，事情我了解了」

「汝会接受吗？」

「是啊……也只能接受了。」





说实话，我并没有义务遵守对多诺万的承诺，不过既然柯迪娜已经在其他学生面前下了承诺，如果反悔就会发生问题吧。





麦克斯韦的提案想必是临界于柯迪娜与国家双方的面子吧。





「但是我前往吉特联邦至少需要两个礼拜左右，至少有接送服务吧？」

「这点程度会帮你的，如果是首都赛利姆的话，老夫曾去过几次，所以应该没问题。」

「即使是到赛利姆，但它还是很大啊。要从那里找出克莱恩是很麻烦的。」

「说的也是，那么把马特乌斯一起带去如何？」

「那我的身分不就暴露了吗？」





如果和他一起去暗杀，那么我的暗杀方式就会被注意到。而且那男人脑筋动得很快，说不定会被他发现我的异常性。





不、我的战斗力与年龄不符这点，马特乌斯已经知道了。所以我不希望再被他发现其他可疑的地方。





「带马特乌斯过去这点还是算了，再被他知道更多就糟了。」

「嗯……那另外两人如何？」





其他两人也有参与袭击柯迪娜，说不定也知道克莱恩的下落。





「那两人已经醒了吗？」

「嗯，现在把那三个人关在一起。因为之前的事件，警卫也有增加。」

「那么在今晚直接行动比较好，如果马特乌斯被捕的情报传到克莱恩耳里，说不定又会再躲起来。」

「说的也是。那么就马上通知他们吧。抱歉了，汝晚上能再过来吗？」

「我明白了。」





久违的暗杀活动，我也想先整理装备一下。新装备还没有实际用来战斗过，尽可能想先熟习它。





就这样麦克斯韦的暗中行动就由我负责了。





第240话 出发前


当天晚上我回到了柯迪娜家，在打开家门的瞬间，马上被一个小小人影抱住，感觉十分柔软又好像有些不足。





「欢迎回来－！」

「柯迪娜吗？」

「正确！妮可尔酱！是你和玛利亚说我有危险的吧？谢谢妳。」

「那是当然的……嗯呵呵…」





我姑且回复了柯迪娜，顺便好好感觉在脸颊上的触感。





这种膨胀程度应该与蜜雪儿酱和菲妮雅同等级，可惜的是柯迪娜并没有继续成长的未来，在这以上的丰满已经无望了。





不过肉感不足正是我的爱好，虽然对蜜雪儿酱很抱歉，但这就是我最重要的正义。





「呵呵、这还真是稀有呢。」

「哈？什么？」

「不、没事。话说脚的伤势如何？」

「嗯、没问题。玛利亚仔细的治好了。」





在莉莉丝街区中，我有看到柯迪娜的左脚被弄伤。不过似乎不危及生命，所以直接交给玛利亚了，但还是很担心。





对玛利亚而言，只要没有死都能救活。所以治好是毫无疑问的。询问受伤状况只是单纯关心而已。





「不过……好痛痛痛….」

「怎么了？难道是妈妈没能治好！？」





柯迪娜突然就按住脚蹲下来，看这样子我立刻把先前的想法丢一边。乍看之下，她脚上并没有留下伤痕。但即使伤口已经愈合，在精神层面上可能还会有其他伤害，克劳德就是那样。





难道说柯迪娜的脚也是相同情况吗？





「啊、好痛啊、好痛啊。除非让妮可尔酱在洗澡时帮我按摩，否则就治不好。」

「……柯迪娜、在棒读喔！」





即使是容易受骗的我也能看破的棒读，在这语气下我已经知道她脚上没有任何问题。不过她这次做了很多工作，也难怪会有想撒娇的心情。





「真拿妳没办法。只限今天喔？」

「欸嘿嘿、交给妳了。」





虽然露出傻笑，但这也是活下来的证明吧。我也想要褒奖以马特乌斯为对手还能活下来的柯迪娜，所以我接受了柯迪娜的提议。





不过这对我也是很好的奖励就是了。





在完成柯迪娜和菲妮雅名为褒奖的按摩后，我在半夜偷偷地离开家里。房间里有用毯子包成人型，还有使用幻觉魔法让卡酱变身，这样被发现的机会就很低了。<就是那个变身戒指>





而且幻觉魔法的魔力是由卡酱供给，所以不会被中途切断。作为交换我这边就无法变身了。





反正本来就是暗地里的工作，应该没有问题。





麦克斯韦知道我会来他宅邸，所以都把陷阱解除了。如果再让我中奖的话，那么老爷子就给我觉悟吧！





准备好行动的麦克斯韦正在客厅等着，外面还站着两人。





「太慢了吧。雷……妮可尔」

「不是没定时间吗？他们是？」

「是参加袭击柯迪娜的两人，伤都已经治好了，安心吧。」





据我所知，其中一人被从颈部击晕、另一人是脚部受伤。应该是怕我担心他们的伤势吧。





「也就是说，他们是领路人？」

「没错。当然、假如他们想要逃跑就会被强制魔法给予激痛。」

「那就不用担心会逃走了。老爷子你的强制魔法可是为死人的。」

「那只是他们太弱而已。」

「如果他们弱，那全世界有七成都很弱。不说这些了，走吧。」

「等等、不用这么急。先听听他们的最新讯息吧。」

「最新讯息……马特乌斯那家伙有隐藏情报吗？」

「不，那应该不至于。」





依照最新情报，克莱恩貌似不在城市里，而是在城外的豪宅中。以下是来自马特乌斯的情报，那栋豪宅是属于奴隶商人的，克莱恩目前正作于贵宾待在那边。





这此为止我都知道。但是－－





「现在杰德派高层人士已经到达那栋豪宅了」

「……诶？」





那些绑架玛琪丝酱的人，以及训练出马特乌斯的杰德派。作为头目的人正与奴隶商人合作中，目前正与克莱恩一起在赛利姆那边。





听到这点我平静的斗志正逐渐沸腾起来，他们每次都会制造许多麻烦，说不定这是能送回礼的机会。





「马特乌斯和他头目关系不好，情报传递相当缓慢，也许没能送到他手上也说不定。怎么办？听说是很麻烦的人物，要改天行动吗？」

「不、够了。趁着机会我想一起解决掉。」

「现在的妳没问题吗？」

「交给我吧。我也有我的想法。」





如此说道的我开始在麦克斯韦家里搜刮装备。主要都是飞刀那类，虽然使用丝线的话也是能进行远距攻击，但是在进入狭小房间时能够快速投掷的飞刀还是会方便些。





把飞刀放入皮带中箱子里，再绑在腰上……





「恩…大小不和……」

「这已经是腰带最小的洞了……汝是不是太瘦了？」

「不、假如斜挂在肩上就可以了。恩、没问题。我不瘦。」





将原本的腰带斜背到肩上，虽然这样会特别凸显某些微妙的膨起，但还是不要去在意比较好。





准备完成的我接着和麦克斯韦一起前往了赛利姆。





第241话 入侵开始


转移地点是赛利姆附近的街上，开始夜间移动。





吉特联邦的首都赛利姆与马塔拉(マタラ)合纵国的海上贸易非常繁荣，港口距离很近。





但是在地形上并不象是海港城镇，不如说是在悬崖上的城市。赛利姆都是将货物往附近港口运输，再透过马塔拉的航海路线进行贸易。





在那些男人们的带领下，抵达赛利姆旁边的时候，突然改变方向，朝着陡峭的悬崖方向走去。在前进方向的远处能够看到一间豪宅。





「在那边吗？」

「恩、没错。」

「不仅是克莱恩和头目，那些商人们今天也会回来。警备会更严密的。」

「从正面潜入果然行不通啊？」





在距离豪宅守卫看不到的位置，我从男人们口中得知豪宅构造，并开始规划潜入方式。





豪宅位于独立的悬崖上，除了前方以外其他三面都是环海。正面直接连接主要道路，视野很好。在没有幻觉戒指的情况下，直接潜入相当困难。





「话说你们叫什么名子？我(俺)叫妮可尔。」

「俺……？刚才不是用我(わたし)吗......？」

「那是在公共场合的情况。」

「这样子啊。我叫做阿格斯(アーガス)。」

「我是巴曼(バウマン)，今天就拜托你了。」

「恩、请多指教。喔、还有，我不是马特乌斯的手下喔？」





总觉得被他们以同事的口吻搭话，姑且先划清界线比较好。





先用短剑在地上绘制草图，然后规划入侵路线。





「要是从街道这边，沿着草丛进入可行吗？」

「不、在途中有部分被断开，之后就无法前进了。」

「那边有多少警卫？」

「在里面有奴隶商人和克莱恩老爷还有头目，应该还有八个手下。」

「总共11人啊，还蛮多的。如果攀爬悬崖的话有多高？」





现在的我有新手甲【gauntlet】，有这的话爬悬崖应该相当容易才对。





「20、不。差不多30米左右。」

「还蛮高的啊。」

「而且风和海浪也相当强，如果一不小心就会被海浪打入海中。」

「再说为了爬悬崖，就必须先到悬崖下面。这不太实际。」

「恩……真麻烦。」





不愧是从事违法的奴隶商人基地，警戒相当严密。但是我能采取的手段也只有从悬崖入侵了。





「什么嘛、又没人说一定要用爬的。」

「麦克斯韦，有好方法吗？」

「用飞的不就好了？」

「……喔、还有这招……」





麦可斯韦有飞翔魔法，如果使用它就能够直接飞过警戒区域。





「这样的话就从屋顶入侵吧。刚好今天的云相当多。」





如果天气好的话，我的影子就会被月光照映出来，这样从上空入侵就会很困难。但是在多云的情况下，阴影就不会那么明显，基本上一身黑的我也不会太显眼。





「总之老夫会跟着到屋顶上，如果发生紧急状况只要和老夫会合就能逃走。」

「确实待在屋顶上，基本上就不会找到。而且回去的时候说不定也要用飞的。」

「最好当作豪宅内部有阻碍转移的设备，所以说假如需要逃跑的话就到屋顶上吧。」

「知道了。」





我们先命令阿格斯他们在原地待机，之后就让麦克斯韦使用飞行魔法飞到空中。随着云层阴影、避开月光不断接近豪宅。

照这样子轻轻的落到屋顶上，不断注意周遭。





在下面的阳台上马上就发现了一名警卫。我稍微舔湿嘴唇并要求麦克斯韦要安静行动。麦克斯韦也点头向我回覆并从怀里拿出鸽子。那鸽子自己就移动到我肩膀上后就不动了。这应该就是把这也带去的意思吧？





我点头同意他的想法并缓缓移动到屋顶边缘。下面有一名警卫，如果在这时发出声音，那么躲在这就会被发现。





接着我抽出腰上的短剑，利用倒影来观察屋顶下方。虽然我也有镜子，但是如果反射到光线的话就会被发现。这把震动短剑多少能产生些倒影，代替镜子刚好。





在阳台里面是一个宽敞的房间，没有其他人影。看来这边就只有他一人，所以只要能安静处理掉就不会发现入侵了。





我立刻从屋顶甩下丝线缠到警卫脖子上，接着将肌肉强化、全力拉动丝线。如果在前世只需要用丝线就能把人吊起来，但现在我体重太轻，除非利用石头不然根本没办法直接吊起一位男人。





不过在肌肉强化的情况下就能直接绞杀。





「呜？喀哈！？」





那男人只发出细微的声音拼命得想解开丝线，他立刻就用左手拔出匕首想把线割断，想必经过相当多的训练吧？





用右手抵抗丝线、左手试图切断丝线。如果拿钢琴线来用的话，恐怕早就被切断了，但现在用的丝线都是秘银线。像这样的匕首可无法切开秘银线。





最后，那个男人双脚离开了地面，停止了反抗。看到从丝线所切开的伤口处开始冒出血泡，我才解开丝线。





男人失去力量直接倒在地上，身体也不断抽蓄。接着我立刻跳向那男人旁边，为防万一，向颈部再补一刀。





「可以了，下来吧。」

「一如往常的手段啊，好可怕呀。」





麦可斯韦边说着风凉话静静地跳下来，这动作实在不象是老人。





「麦可斯韦就在这等吧，之后我一个就够了。应该说隐密会被妨碍。」

「是吗？不过老夫还是会用使魔观察情形就是了。」

「这不打紧。根据情况，我也许不会汇合，直接逃走。」

「了解，祝武运昌隆。」

「交给我吧！」





我回答完麦可斯韦后就打开房门，向走廊前进。





第242话 暗中行动


让麦克斯韦在阳台上待机后，我进到了走廊。当然周围的情况已经做过确认，看来并没有被发现。





依照之前的情报，目前这栋豪宅里有克莱恩、奴隶商人一名、杰德派头目以及八位手下。





总共11人，其中一人已经被解决掉了，所以应该还剩10人。





如果实力按照之前那位男人来看的话，其他手下似乎没有马特乌斯这么强。看来那男人在杰德派之中也算是笔头实力了，不过即使是他全力向莱尔攻击也无法造成伤害，把莱尔称作怪物也是能理解。





总而言之，假如奴隶商人就是之前的胖子，很难想象会构成威胁，而他的部下应该也不成问题。克莱恩的实力是未知，但在塔克希尔那边一看到我就马上逃走这点来看，应该没什么大不了的。





「有问题的是头目那边啊…」





统帅整个流派，并教导出马特乌斯。从这来看实力是毋庸质疑的。想从他眼皮下处理掉克莱恩，这几乎不可能。





在我思考的时候，从走廊转角处传出了脚步声。这栋豪宅的走廊都是用大理石打磨制成，真是奢侈的盖法。多亏如此脚步声相当清楚。





我立刻躲在转角处准备伏击，如果以我的身高很容易躲在视线下方，要马上发现相当困难。





果然那男人在一开始完全没有注意到我，想直接从我前面走过。不过在注意到我躲在墙角时，脸上瞬间露出惊愕的表情。





在发出声音前我的丝线就已经绕上他的脖子。





在对方颈部缠紧丝线，用全身的体重向下拖动。如果是体重轻的我直接下向拉就会被吊起来吧，这时候就用擒拿术破坏对方平衡，将身体切入对方怀中拉向地面。





之后再立刻跨上对手背后，用左手拔出短剑从肋骨斜下方往上推。短剑刀刃直接刺穿肋骨下方，刺向心脏。





「……这样就两人……」





从还在抽蓄的男人身上下来，将尸体藏到附近的房间。





这样还剩下9人，但最优先的目标是克莱恩，而且时间有限，必须快点处理。





之后我又解决了三名手下，到目前为止还没有被发现入侵，内部的搜索相当顺利。但是也差不多要发现了，如果再不快点找到目标就有麻烦了。





这间豪宅有三层，每层有十多间房间。要每间确认相当麻烦，但如果随便搜索的话说不定会被目标逃走。所以我还是很有耐心的一间一间确认，在完成三楼和二楼的搜索后，终于来到一楼。





从楼梯外的窗户能看到有装饰豪华的马车与带有笼子的马车停在那里。无论哪边都没有马匹，在稍远处的马厩中可以看到大约5匹马，骑马出去某个地方的机会不高。





也就是说奴隶商人和克莱恩依旧在这栋豪宅里。





「看来离开时会很麻烦。」





幸好这栋豪宅是位在独立悬崖，所以没有其他地方能离开。多亏如此入侵非常困难，这都是多亏麦克斯韦才能解决。先不论个性怎么样，在这种非常时期老爷子相当靠得住。





「……嗯？」





正当我思考时，差点直接在走廊上探头，还好及时停了下来。现在还剩下六人，从入侵变成正面突破还是不要比较好。





用短剑代替镜子看向走廊转角，发现有一个房门口有两名警卫正在巡逻着。





「那么……」





在这豪宅里还剩下警卫三名、奴隶商人、克莱恩还有杰德派头目。





「不对……头目的手腕相当不错，说不定正在房里担任护卫。也就是说在房间里的是奴隶商人或克莱恩，不过知道自己被追捕的克莱恩在房间里的机会较高吗？」





那么就先下手为强。





我从肩上的刀袋中取出两把飞刀握在双手上，虽然投掷术并不拿手，不过技术还是够解决掉漫不经心的两人。





静静地跳出走廊，甩出右臂。





丢出去的飞刀转了半圈直接刺入其中一人的脖子中，在他发出声音前就倒下了。





在另一人发现同伴倒下时，将左手用力一挥，将飞刀丢出去。当他注意到这边时，我的飞刀已经深深插入他的咽喉之中。





「咳呼！」





在发出像咳嗽的声音后，剩下的另一人也倒下了





第243话 发现目标


那些男人倒下的声音似乎被听到了，接着从房间里传来了问话。





「怎么了，发生什么事？」





那声音我没有听过，不过对于异常声响毫无警戒心的问话，看来对于突发事件的经验不多。也就是说可以确定是奴隶商人或是克莱恩在里面没错。





我跑向被击倒的男人们身边，将刀子拔出。这样就会导致大出血，死亡的机率也会上升。





他们的伤口从大量出血到缓和下来，这就是心脏的活动减弱的证明。也就是说这些人已经没救了。





「到底发生什么事！？」





从房间里头又发出了愤怒……歇斯底里的声音。我直接无视问话，慢慢地推开门。





房间里面铺有蓬松的地毯、天花板有豪华灯饰，显然这不是一般的客房。在里面的办公桌旁有一位神经质的男人，桌上还有把还没拔出的剑。





第一次见到的脸，但发型和那个面具男一样，而且还与多诺万有些相像。





「是克莱恩．斯特拉=萨尔瓦前边境伯爵吗？」

「小孩……不，是小人族吗？」





对方不但没有回答我，而且还说着失礼的话。确实我比其他同年龄的人还矮，但也没有矮到和小人族一样。





他们的身高超不多在一米左右，我现在的身高有130厘米『已经』超出很多了。不、现在不说这。





「萨尔瓦前边境伯爵。这是来自多诺万现边境伯爵的命令，即刻将征税权证明书归还。」

「多诺万！是那个蠢儿子派来的刺客吗！？可恶、他想对父亲做什么？」





虽然很想吐槽说到底是谁在给儿子找麻烦，克莱恩之所以不会觉得我是送信的，是因为我手上正拿着刀。而那把刀上啪答啪答的滴着血。





「用质问回答问题也没关系，只不过乖乖的把东西还来，我这边也会比较轻松。」

「怎么可能还！」





口沫横飞的克莱恩是没能了解现况吗？马上将手伸向剑还算是不错的想法。不过在我面前想抵抗可是下策喔！





我将手上的飞刀投出，直接刺穿克莱恩的手腕。





「呜哇！？」





克莱恩放开了剑、发出了短促的哀号。向后退了数步跌坐在地上。左手紧紧压住受伤的右手。





虽然已经给了他重新拿起武器的时间，但克莱恩却只有留着眼泪向后退。





「为防万一、我在问一次。征税权证明书－－」





在我问到一半时，立刻向侧边闪去，紧接着、刚刚我所在的位置被一道剑气横扫而过。





不知什么时候在我身后出现了一位中年的高个子。是一位身高2米左右的壮硕男子。两只手上都拿着比马特乌斯还长的蛮刀(Bastardsword)





拿着这种武器，还能毫无动静的移动到我背后。能轻松的挥动那武器，而且身体丝毫没有摇晃。看来……这对手相当强。





「……从刚才开始就有小虫子在房子里偷偷摸摸，原来是这样的小孩啊。」

「基甸！快杀了入侵者！」

「吵死了。别对我指手画脚。」





被称为基甸得男人，对着嚷嚷杀了我的克莱恩吐出恶言，同时紧紧盯着这边。全身，不、是凝视着我身体的要害，这瞬间我能感觉到这男人正准备杀掉我。





「小鬼……不对、是女的？小妹妹妳手腕相当不错嘛，感觉大概有五人被干掉了。」

「七个人。」

「还真猛，(妳)是一流的暗杀者呢。」





别说一流了，在前世可是被称为世界顶级的。不过能靠近我背后还不被我发现，这家伙难道有隐密祝福吗？





不对、杰德派本身就是以活用隐密能力来战斗的流派。拥有这能力的人聚在一起也不会奇怪。





「有刺客过来，也就是说马特乌斯那浑蛋栽了吗？真是的、那家伙无论何时都只剩下张嘴。」

「是对手太糟糕而已。」

「莱尔或伽多鲁斯出来了吗？这样即使是我也赢不了，不过我根本不会和他们进行战斗。」





即使说着废话，他也不断的向这慢慢靠近。不是用脚而是用脚趾移动的独特移动法，用这种方式就能偷偷突进，在对方大意时摘掉脑袋。





「怎么样、要不要来我这修行啊？」

「断然拒绝。我可是单独匹狼。」

「明明三楼还有另一人？」





话说我现在才想起麦克斯韦也在这。如果是这家伙说不定能够摸到老爷子背后，他和莱尔与伽多鲁斯不同，麦克斯韦相当脆皮。只要受到一击，说不定就是致命伤。





但是在我肩上的鸽子仍然好好待着。因为使魔会与术者连动，如果麦克斯韦身上发生什么事，这只鸽子就会变回土块。也就是说目前老爷子还算安全。





「那是入侵的协助者，在逃走的时候也会很有用。」

「小妹妹用人意外的粗暴啊。算了、原本想说成为部下的话，今晚这事就放过妳……但拒绝的话，帐就得算清了。」





原本语气相当友好。但是在说出这话后，这男人所散发出来的压力急遽变化。从不让我逃走变成将我当成猎物的压力感。





我立刻拔出腰上的短剑准备朝这男人攻击。但这时从旁闯入了一人，那是到目前为止都放置着不管的克莱恩。





他将刺在身上的飞刀拔出来并朝我丢出，之后直接转身打破窗户翻出去逃走。当然外行人所丢的飞刀，刀刃并不会正常向前，而是以不规则的路线向我飞来。





但是麻烦的是刀上的血液。藉由飞刀的不规则旋转，血液朝四面八方撒出，如果不小心喷到眼睛就会成为致命要害。





我在护住眼睛的同时躲开了匕首，准备追上去。但是这行动被基甸阻止了。





「喔哆、别把我放在一边啊。」

「我对男的没兴趣！」

「才这年纪就是百合了？真浪费，明明外表这么漂亮。」

「烦死了！我有我的情况！」





基甸用剑挡住我追往克莱恩的路线，为了牵制我挥出了一剑。





接下来我就被迫开始与杰德派头目交手了。





第244话 头目的实力


虽然最初的攻击仅仅为了牵制，但是从那攻击上传来的重量相当惊人，那重量足以匹敌认真时的马特乌斯。





即使如此在基甸脸上仍然浮现了笑容，这就是充满余裕的证明，这种攻击才只是牵制等级，夸张也要有限度啊！





「可恶！？」





要用柔软的丝线抓住强者的剑相当危险，所以我用短剑试图挡住，但是却被他弹到远离门窗的墙上。如果可以的话我想快速解决他，然后去追克莱恩，但现在却被强行移到无法追击的位子。也就是说这家伙仍然有余裕做这种事。





被弹到墙上的我立刻向后踩住墙面，接着跳往角落的墙边，再跳到接近天花板的高度一跃而下。从横向移动瞬间转成直线移动，以出奇不意的角度将短剑瞄准肩口挥下。





但是基甸只用左手的蛮刀就轻易接住我的攻击，就象是对付苍蝇般直接把我弹向墙边，当然在这墙边附近依旧没有门窗。看来完全不想让我从这离开。





「这等技量……比马特乌斯还强…吗？」

「那是当然，毕竟身为流派头目。如果比弟子还弱可就没面子了。」





在与马特乌斯交手时，是透过肌肉强化来进行战斗的，但是面对基甸的攻击却无能为力，因为体重太轻这缺点靠肌肉强化根本无法解决。不论用多强的力量踩住地面，如果体重太轻还是无法支撑力量。





如果接二连三的斩击不断袭来，可不能一直用短握柄的短剑接住。所以我立刻向短剑流入魔力，将它变成一米左右的短枪。接着将魔力流入手甲，将身体能力强化。





基甸对于我手上武器的变形感到讶异，但还不至于露出破绽。





「小妹妹、妳用着相当有趣的武器呢！」

「这是托朋友的福。」





我用短枪接住基甸的攻击，这重量即使用上双手还是难以接住，显然比马特乌斯的攻击力还高。而且比马特乌斯的攻速还快，这样就很难一直闪避了。





「你这－－浑蛋！」





在我用力站稳脚步将攻击架开的时候，与马特乌斯同样是二刀流的基甸将另一把剑挥了过来。我立刻用手甲档住攻击，再次被弹向墙壁。





新设计的手甲完全没有损伤，真不愧是阿斯托，做的真好。不过手甲没事，我本身却有事。被弹飞的我直接撞上墙壁、咳出一大口气。





「咳哈－－！！」





如果没有手甲所发动的强化赋予，背骨可能就直接撞碎了。无法完全停止的冲击将我弹了回来。下劈的追击紧接而来，我立刻翻身避开攻击。





但是之后的追击却没出现，在我感到怀疑向他看去时，他脸上依旧是那张笑容。





「……追击、不来吗？」

「难得快乐的共舞，在让我开心点吧。」





从这句话我明白了马特乌斯与这男人共有的成份，那就是会对战斗感到愉悦。





在我重新支撑起身体时－－血吐了出来。





「咳咳！咳咳。」





看来是之前的攻击所造成的伤害，原本就不多的体力，感觉现在正急速消耗中。





即使如此我还是站稳发抖的双脚、架好短枪。再这样下去确实无法好好战斗，所以我将丝线缠到脚上，强行支撑身体。





「那么、接着开始。首先是基本招式！」

「这是在玩吗！？」





对于两把刀再次袭来的攻击，纵切就是躲避、横扫就用短枪接下，不过依旧被直接弹飞。藉着空隙我甩出作为牵制的丝线，目标是他的眼睛。但基甸直接俯下身躲开丝线，并在地面滑行向我攻来。





「刚才是十字，下一个是地摺り。」





从低位置瞄准膝盖的攻击，我藉着跳跃避开，但下一击紧接而来。还在空中的我不能躲开，只能够用短枪接下，然后再次被弹飞。





每次只要基甸发动攻击，我都会像球一样被弹来弹去。在拉开距离的同时，就会有来自上下方的斩击。





我立刻向侧边躲避，在我重整姿势、架好枪的时候，我发现了一件事－－右腹正在不断的滴血。





「呜……」

「喔哆，看来在空中没法挡住呢。」





侧腹的伤口相当深，这让我无法继续站直、跪了下来。





从胸口到腹部。如果伤到身体躯干部分就会让人无法好好站立。





「才5回合就没了吗？ 不、对于小鬼头来说已经是上等了。如果只限定妳那年纪的话，可以说是世界第一了。但是要以我为对手，还早了十年。」

「－－咕…」





慢慢靠近的基甸露出了决定胜负的从容。





至于我已经无法再战斗了－－





「将军。成佛去吧！」

「－－我活着喔？」

「哦？」





－－才怪，现在露出从容的表情也就是说，享受战斗的这家伙还没打算解决掉我。那么我只好发挥在对付魔神时死缠烂打的本领了。





基甸对着用短枪支撑摇摇晃晃地站起的我露出了很感兴趣的表情。





重新架好短枪，这次将由我攻向基甸。





第245话 最终手段


「哈啊啊－－！！」





靠着气势用短枪发起特攻；从基甸的角度来看应该就像无谋的突击。事实上我并不觉得这种鲁莽的攻击会对他有效。





但是在这种情况下，如果什么都不做的话，肯定会被他宰掉。而且麦克斯韦的使魔距离我不远，现在这情况他应该看的到。既然麦克斯韦正看着这边，也就是说克莱恩能趁这机会逃走。





再继续浪费时间的话，被克莱恩逃走并叫来援军的机会越高。为了达成目标就必须尽快打倒这家伙。





「在这时候只有突袭？还真是扫兴。」





基甸用象是无言般的口吻想打落短枪，我勉强撑住了。虽然从短枪传来的震动多少有些抓不稳，但我还是用力握紧它。这件武器就是我最后的堡垒－－看起来就像这样子。





但这些微的希望也在下一次的攻击中被弹飞了，勉强抓稳的短枪被由下而上的斩击弹到天花板上。





短枪直接插进天花板中，以我的身高无法直接伸手碰到装有吊灯的那种天花板高度。





武器被弹开，我终于无法再支撑身体，直接向基甸的方向倒下。看着跌倒的我，基甸对着我的右肩刺出了攻击。我勉强将深入骨头的哀号吞了下去。





然而与依靠意志力吞下的哀号不同，身体受伤无法控制。被刺穿的肩膀失去了功能，无力的垂下。





基甸见状放掉了左手上的武器，抓住我的左手腕吊了起来。





右手无法移动、左手被封住，现在的我成了完全失去反击手段的样子。





「看吧、完全将死了。」

「呜……」





虽然吐出反驳的话，但是身上的痛苦让我无法做到。在这场战斗中，我的体重过轻问题太过严重，如果没有这点的话，我不认为会落于人后。

但是输掉就是失败。正因如此我才更加不能放弃





「这是最后的问题。怎么样？要不要当我的弟子？如果是妳的话说不定能达到那位六英雄雷德的领域。」

「……哈？」





简短的、露出嘲笑的声音。这不是废话吗？身为雷德的我说不定能达到以前雷德的领域？这还真会笑到肚子痛。





这种事情基甸当然不会知道。





我踢向基甸的腹部作为回答，当然在没有立足点的情况下根本无法造成伤害。对于我那不像样的抵抗，基甸也露出了嘲笑的表情。





「恩？在最后仍然不服从吗？我不讨厌这种态度喔。但是时间确实不够了，抱歉喽、妳错过最后的机会了。」

「不对喔。错过最后机会的是你。」

「哦？在这情况下你能做什么？」





右手受伤无法移动、左手被吊起无法使用。右腹部有撕裂伤、肋骨也有损伤。





双脚悬在空中无法进行有效攻击，完全束手无策……在基甸眼里是这模样吧。





「这不是什么都做不了吗？所以说……请妳先去那世界等着吧！」





只要活在战斗中自己总有一天会死，基甸知道这件事。





但对于基甸说的话我否定了。





「坚决－－反对！」





基甸似乎判断我的右手无法移动，但实际上并非如此。我除了正常控制肉体外还有另一招直接操控肌肉纤维。





也就是说不管肩上有没有被开洞，只要肌肉还连着，我就能用操丝能力来移动。





但这也是无用的挣扎，在这种没有立足点的情况下，也难以挥出强力的拳击。





我向他脸挥出破颜拳。而基甸只稍微将头移向侧边就闪过我的攻击。但是到目前为止都在预想之中，我真正的目标是－－





「嗯？」





避开攻击的基甸对我的冷笑发出了疑惑的声音，但已经太迟了。





我把拳头从这家伙颈部拉了回来。





－没错、就是将小拇指侧边朝向他的颈部。





现在我的手甲在小拇指侧边装有突起物，那些是由邪竜牙齿所制成的最锋利突起物。





最高的突出大约一厘米左右，但是这种距离已经足够割伤颈动脉。





以为我挥出的拳就是反击，基甸完全没能避开这攻击。





噗疵、有种勾破东西的感觉，接着一道鲜红色的喷泉涌出。不断冒出的鲜红色血液，这就是动脉损伤的证明。





「哇啊、啊….啊啊！？」





终于注意到发生什么事的基甸只能用手努力的将伤口按住，被他抓住的左腕也重获自由。





我向下翻滚回到地面上，用完好的左手臂甩出丝线，将刺在天花板上的短枪拉回手里。





如果动脉受伤并不会马上死亡，至少需要数秒……不、如果以基甸这种体力应该有一分钟以上，在这段时间里给我最后一击并不是不可能。所以要趁现在主导权在我手上时，必须快点追击。





基甸右手依旧拿着剑、左手按住伤口，用这样子挥出了剑。





果然这家伙不会老实等待死亡。瞬间做好死的觉悟，把握剩下的时间用来杀掉我。这还真让人有些惊叹。





但是现在已经太晚了。基甸用急遽失去光明的眼睛看着我就是证明，即使如此仍然没有失去战意，依照着战斗本能继续进攻。





不过我并没有必要接住他的剑，而且用左手压住伤口，也就代表左边的防御不足，然后在正面的左边就是心脏的位置。





在腰间重新架好由丝线回收的短枪，弯下原本就不高的身子，由下而上放出突刺。





基甸用右手挥剑、左手压住伤口，也就是说现在短枪与心脏间没有任何阻挡。





在他的剑挥下之前，我将短枪刺入他的胸口。





从基甸嘴里流出了血液。从确定胜利的瞬间到急转直下的败北，他露出了难以置信又有些满足的表情。





依靠剑术手腕建起整个流派的男人，保持这种不可思议的表情慢慢的倒下了。





第246话 搜索与逃亡


在我面前，基甸缓缓地倒下。





从他倒下的位置血液不断流出，连抽蓄都做不到了。背上没有任何起伏，看来已经停止呼吸了。





「即使如此、毕竟是这种男人，还不能够大意。」





也有可能用停止呼吸、假死的样子等我接近，万一他还有一息尚存，在扭转情势的现在，继续搞小动作反扑的机会不是没有。从远处盯着被短枪刺穿的部分，果然没有动静了。





「完全死了、吗？能让我警戒成这样，你真是了不起的男人啊。」





心中对强敌的倒下产生了奇妙的感情，但是我现在也没时间慢慢来了。克莱恩打破窗逃走，麦克斯韦当然也知道这件事，所以要逃走是几乎不可能的。





而且在刚才的战斗发出了很大的声音，也许其他人会过来查看，现在这房子里还剩下的5个人。<嗯？克莱恩不是跑出去了吗？>





「那么、征税证明书呢？」





总之、克莱恩那边就交给麦克斯韦。我们的目标是回收证明书和克莱恩的性命，就目前的情况没办法两边都达成，那么就先把能完成的部分先弄好吧。





我拖着受伤的身体开始寻找。那个男人应该会把重要的东西藏在能马上拿走的地方，这是为了能随时逃跑的准备。





坏人原本都会想躲在高处，但是那男人却待在一楼的房间里，因该是考量到能马上从窗户逃走吧。





在塔克希尔伯爵宅邸里也是，他都站在随时能逃走的地方，在我攻进去时他马上就跑了。





那家伙总是非常用心的准备逃脱路线，这种谨慎的心态想必就是多诺万优秀的原因吧。





这次没办法带着证明书逃走，是因为在这之前就被我伤到右手了。





我拉开了办公桌的抽屉。果然在最上层放着象是征税证明书的文件。上面密封的蜂蜡盖有拉墨王族纹章，这和麦克斯韦偶尔会用的东西一样。





「就是这……」

「真是的、竟然让最重要的对手逃走，生疏了吗？雷－雷德！？」





就在这时从窗外冒出了麦克斯韦的脸。虽然在窗外看不太清楚，但是能够看到手上正抓着一个人，应该是被麦克斯韦从天上飞过去抓住的克莱恩吧？





然后看到浑身是血的我，麦克斯韦发出了惊愕的声音。





「抱歉、刚刚在和很棘手的男人交手。」

「那都没关系，那伤口……」





如果像之前一样就能够透过使魔看到现况，但假如将视线切换到使魔，自己的视线就会看不到。既然他会跑到我这里，也就是说使魔的视线可能被中断了，这就是对我这样子感到惊讶的原因吧。





「恩、多少有点痛。应该说是能造成伤害的强者吗？」

「真假？竟然能让汝这么说？」

「毕竟是被马特乌斯称为师匠的人喔。」





麦克斯韦对于我的样子感到错愕，但是会感到惊讶也是正常的。





对肌肉纤维使用操丝做强化，再使用双方都意料之外的突击。这种程度的男人，虽然比不上前世的我或是莱尔，但还是有相当的强度，基甸就是有达到这种程度的力量。





「多亏如此我的身体已经破破烂烂的了，如果能快点治好就太好了。」

「但是老夫并没有玛丽亚这么厉害。」

「总比普莉西拉她那时好多了，快点吧。」





在对麦克斯韦说明的途中，脑袋就开始发昏，膝盖也站不住了。接着整个人就直接跌坐在地上，麦克斯韦见状忙开始发动治愈魔法。





虽然效果没有玛丽亚那么戏剧性，但伤口仍然在慢慢愈合。右肩的大洞和侧腹的伤口不断缩小。





在观察伤口变化时，我发现自己的坐姿是女孩子特有的坐法，屁股贴在地上，双脚左右张开。这种坐法我也习惯了啊。





「老夫的魔术没有办法恢复失去的血液，这必须要用再生(regeneration)才行。」

「即使是你也办不到？」

「发动需要时间，而且在发动过程里汝会失去意识。」





其实在我跌倒的时候，视线已经开始模糊了。在这之后我们还必须解决掉克莱恩并逃离豪宅，如果我失去意识就会变成负担了。





幸好我及时发现自己的状况，马上使用治愈魔法治疗，真是千钧一发。





「抱歉，扯了你后腿。」

「汝用这样的身体和被马特乌斯称为师匠的人交手，已经很勉强了。之后老夫会处理好的，汝就静静待着吧。」

「真是丢脸……」





如果是前世的身体就不会陷入苦战了，即使基甸的速度比马特乌斯还快，但还是比不上前世的我。





雷德的身体肯定能直接以压倒性的速度解决他，更不用说受这种重伤了。





「话说之后你要怎么处理？」

「反正只要这栋豪宅留下来，柯迪娜总有一天会嗅到这里，所以老夫想把这栋豪宅直接炸飞，幸好这里是郊外。」

「这样我还有需要入侵吗……」

「那不就没办法回收征税证明书了吗？而且也不知道克莱恩有没有在里面。」

「说的也是。」





正如麦克斯韦的计划，我们需要不是克莱恩死亡，而是行踪不明。那么为了不留下尸体，直接把豪宅炸飞也是一个手段。





「抱歉、真是得救了……」





治疗结束后我尝试重新站起，但手脚抖得很厉害。再次跌坐在地上，看来血真的不够。





「别勉强了，暂时休息一下吧。就连普莉西拉都好几天动不了。」





麦克斯韦这么说到并把我抱起来，接着发动飞行魔法。





这时从门外传来了骚动，麦克斯韦一边起飞一边发动魔法将门锁死。进行上浮的同时能用其他魔法，真不愧是他。





「那是？」

「闭锁魔法哟，因为门本身比铁还硬，要打破是不可能的。」

「诶……那旁边的墙呢？」

「嗯？」





在我指出这点后，从墙上伸出了一把剑。墙壁与大理石地板不同，可没有那么坚固。





「这不妙！」





麦克斯韦吃惊的喊出声音后，马上把失去意识的克莱恩绑起来，并将我扛在肩上从窗户飞出去。





◇◆◇◆◇





那天晚上，有一枚陨石在吉特联邦首都近郊落下。





幸好没有直接命中首都，但是却打中位于海角上的豪宅落入大海。





因为在里面是住着奴隶商人，是损害周遭治安的原因之一，附近居民也刚好松了口气。





第247话 雷德的反省


我们在当天晚上就回到了拉墨，当然在远处待机的阿格斯和巴曼两人也有带回去。不过在看到娇嫩的我浑身是血时，他们两人都向麦克斯韦投向了责难的眼神。





从那两人眼中看来，麦克斯韦就是在危险的暗杀行动中，带上像我这样的小孩，然后让她去浴血奋战才搞的疲累不已吧？





「不、老夫可没有做这么残酷的事。」

「没有说服力呢。」

「是邪道爷啊。如果(我们)逃走究竟会变成什么样呢？」

「嗯。(我们)暂时老实一点吧。」

「妮可尔，老夫的股价大暴跌。」

「……我才不管。」





虽然麦克斯韦想把这悲伤的问题甩到我这，但我才管不了那么多。





身体上并没有疼痛，但是疲惫感却让我连站都站不好。应该说我连手脚都不太能正常移动，而且贫血正在让视线不断缩小。





我回到了麦克斯韦的宅邸里，直接横躺在休息室里的沙发上。在这种情况很难回家，而且还必须先把身体洗干净。





「麦克斯韦，和我一起进浴室。现在这样子可没办法回家。」

「嗯？这样啊……」





对于我的请求，麦克斯韦罕见得露出了为难的表情。在这视线中充满了老爷子的困惑。





「那个、妮可尔啊。汝的请求当真？现在家里可没女工喔。」

「老爷子来做不就好了？」

「汝这年纪也差不多该注意男生的视线了。」

「都这种时候了还说些奢侈话，至少比其他两人好吧？」

「哦…」





就算是我也不会让阿格斯或巴曼来帮我洗澡，同样理由马特乌斯也不可能。毕竟是这种情况，菲妮雅或柯迪娜也不能叫过来，这样的话就只剩麦克斯韦而已了。





「就当成是特权快点做吧！还是说你想对以前的伙伴出手？」

「那是……欸～，这只对汝未来的叮咛。」





之后就让麦克斯韦帮我洗澡、换衣服。





老爷子少见得十分紧张，替我清掉脏污，用水擦拭身体。





有趣的是，当我们从浴室出来的时候阿格斯和巴曼都对麦克斯韦翻起了白眼。





这是平常我被恶作剧的小小报复。





「这样委托就完成了吗？」





我趁着替换衣物还在清洗的过程中，用卷起头发躺在沙发上的样子向麦克斯韦确认。





阿格斯他们都已经回到拘留所了。你们先回去没有关系；他们两人都被麦克斯韦这样告知了。





当然假如他们想要未经与允许就逃离拉墨的话，强制魔法就会发动，以麦克斯韦的魔力来说，马上就会死掉。





也就是说、这座宅邸里目前只有我和老爷子，现在是密谈时间。





「没错呢。我不认为克莱恩能从那【陨石召唤】(Meteor Crash)中逃走，我们先假设克莱恩已经死亡了吧。」

「毕竟在昏迷时还被绑住。在毫无意识的情况下连同豪宅一起被炸掉，所以感觉不到痛苦，某种意义上也是不错的死法呢。」





克莱恩是那种会想很多的男人，如果毫无痛苦的死去也算是幸福吧。他与基甸和塔克希尔伯爵相比已经好很多了。





麦克斯韦听完我的回答，似乎松了口气。接着从架子上拿出一瓶白兰地。全身靠坐在沙发上，直接大口喝起来了。





「喂喂、别这么浪费酒啊！」

「这是谁的错啊！不喝些闷酒，心情就静不下来。」

「闷酒？对什么喝啊？」

「对汝和强敌战斗这事。」

「在那种情况下我也没有办法，而且也逃不掉。」

「(老夫)从使魔那边看到了情况，说实话看到(汝)受伤时让(老夫)感到心惊胆颤。如果争取点时间和老夫一起对付他不就好了？当老夫把视野切回来时，看到汝满身鲜血，心都凉了一半。汝在生前总是喜欢一人担事情。真是恶劣的习惯。」

「就算你这么说……这就是本性啊……」





在那时麦克斯韦应该也有透过使魔看到我战斗的样子，但是想以使魔这种初级冒险者德程度，想乱入战斗之中的话实力稍显不足。





而且使魔的生命与术者是连动的，如果使魔受到严重伤害，那么麦克斯韦说不定会陷入危险。





【转移】(teleport)这类的转移魔法假如没有先去过一次就无法使用。而且在豪宅里面也设有妨碍转移的术式，这样就无法传送出去了。





在那时除了麦克斯韦亲自前往战场以外别无他法，在前往的途中发现了克莱恩，从结果上来说是没问题的……。





「听好了、雷德。汝已经不是只有一人的暗杀者了。现在不也有同伴吗？更加信任老夫一点啊！」

「同伴、吗……嗯，说的也是。」





确实在那的场面并不需要对胜利产生执着。我对逃走的克莱恩感到焦急，为了一个人快点去抓住他而陷入和基甸强行战斗的地步，因为焦急让判断出了问题。现在无法动弹的身体就是最好的证明。





正如麦克斯韦所说，我必须更加信任我的伙伴，这也是我前世的课题。





「说的也是……我很信赖你喔，麦克斯韦。所以说让我喝一小口白兰地吧？」

「这和那不一样。年纪太小就喝酒可是会长不高喔！」

「呜呜～」





即使是喝一口就倒我也对酒很怀念啊，但我的欲望只被麦克斯韦一句话就击沉了。





第248话 早晨的不适


我透过麦克斯韦的飞翔回到了房间，如果可以使用转移会更好，但麦克斯韦从没来过我的房间。





藉着这次偷偷潜入我房间，下次应该就能使用转移了。我将用于变装的卡酱回收，当我进到被窝时，眼皮迅速就盖上了。看来疲劳程度比我想象中还高。





「啾？」





卡酱看起来十分担心突然倒下的我，但我现在已经管不了这么多。在我堕入沉睡的沼泽中时，卡酱爬到了我胸口上面坐着。





「卡酱、很热。」

「啾－？」





在初夏的季节里，毛茸茸的卡邦库尔体温真的很难受，虽然在冬天里是很棒的暖抱枕，但在现在这季节里还是别靠过来比较好。





而且负责清洗的菲妮雅也对换毛感到恼怒，虽然不会露骨的表现出来，但是只要一看到卡邦库尔的毛时，眉毛就会微微皱起，不开心的样子都已经露出来了。不过这就是毛茸茸的代价，真希望没这缺点。





话虽如此，我也不能直接把窝在我胸口的小动物推开，所以只能给牠压着睡觉了。这种疲劳感是昨天战斗的后遗症，而且现在还有类似贫血的症状。





一闭上眼睛、就听到了敲门的声音。





「早安。妮可尔大人，醒过来了吗？」

「哦、起来了。菲妮雅，早安。」





几乎没有感觉到夜晚的时间，就好像昏过去一样的沉睡，看向墙上的时钟、已经是早上了。





感觉六个小时一瞬间就过了，看来真的睡的很沉。以暗杀为生计、以冒险者远近驰名的我，睡眠都不会太深。在某些情况下，甚至地板的摩擦声都会让我清醒。





想这样的我距离上次像昏睡般的深眠是多久以前的事了？不、如果是失去意识的话已经有很多次经验了。





原本我想从床上离开，但是却直接跌到地上。看来是下半身发软的状态让我无法好好走路。





听到声音的菲妮雅慌张的再次轻轻敲门。





「妮可尔大人、发生什么事了？刚才的声音－－」

「哦－抱歉，菲妮雅。今天有些不舒服。」

「失礼了，我要进去喽！」





不等我回答、菲妮雅就直接打开门进入房间。嘛、未经允许就进入房间，作为佣人可不值得表扬，但因为是担心我，所以也不能怪她。





进到房间里的菲妮雅看到上半身趴在地上的我，用手遮住嘴巴露出非常惊讶的表情。





「抱歉，使不上力。如果能把我搬回床上我会很高兴的。」

「没、没事吗！？」





虽然相当讶异，但菲妮雅还是将我抱起、放回床上。至于抱法就是那种公主抱，这就当作没看到吧。





每天做着许多杂事的菲妮雅有着外表看不出的力气，而且自从开始剑术修行，她的力量已经比其她的精灵还要强了。





但是却有着纤细漂亮的手指，菲妮雅将手摸在我额头上测量体温。冰冰的相当舒服。





「没有发烧。而且还比平常还低」

「为啥会知道我平常的体温？我想我必须知道这件事。」

「诶？这是商业机密。」





因为我们总是一起洗澡，说不定是在那时候调查的吧？不过完全不能理解为什么要调查这个。





在床上重新整理好我的睡衣，将毛毯盖在我身上。





「哈！哈！ ……不、没舍么事喔？」





等等、为什么要在凌乱的衣服上用力呼吸，菲妮雅桑哟？





「这种身体状况要去学院似乎很难。我会向柯迪娜大人报告，今天休息一天的。」

「明明最近情况还不错说。」

「魔力过蓄症才刚治好没多久。这感觉象是贫血？」

「这能感觉到？」

「妮可尔大人的身体也感觉差不多了，要好好照顾身体才行呢。」

「差不多是啥意思？」

「那是…….」





没有回答、但是却移开了视线。不过先不管感觉到什么，确实我在昨天流掉很多血。菲妮雅的判断没有错。





如果让玛利亚使用再生魔法的话就没问题了，但是不能和她说明，所以今天就好好休息吧。麦克斯韦应该也能使用再生，之后再看看要不要拜托他了。





在我这么思考的时候，从玄关传来了吵闹声。





「啊啦、蜜雪儿酱？今天来的真早。」

「柯迪娜大人、糟糕了！妮可尔酱在吗？克劳德君不妙了！」

「诶？克劳德君？」





听到蜜雪儿酱和柯迪娜焦急的谈话，让我想起之前克劳德被马特乌斯攻击的事情。我抱着浑身发冷的身体、颤抖的双脚开始试图走下床。





「妮可尔大人，我过去就好。」

「菲妮雅？但……」

「没问题的。这次不会再见死不救的，放心吧。」





菲妮雅对于克劳德的见死不救，以我的安全为优先这件事一直很苦恼。如果发生同样状况，那么责任感就会爆发吧。但、如果是一样的状况那么菲妮雅就需要面对像马特乌斯那样的强者。





她现在并没有这种实力。





在这时、蜜雪儿酱直接跑进我的房间。





「妮可尔酱，大事不妙！克劳德要与冒险者展开模拟战，而且对手还是五位阶的高手－－」





啊、这么说来好像和凯鲁有这约定来着。





第249话 奋战


我藉着蜜雪儿酱肩膀前往冒险者公会。





为了穿上以往冒险用的装备，找了菲妮雅和蜜雪儿酱来帮忙，花了比以往更久的时间，但以现在的情况来说已经相当快了。





柯迪娜似乎很感兴趣，但她有老师的身分在，虽然昨天有无可避免的紧急事件，但是连续缺席也是个问题。





玛利亚和莱尔则是去了麦克斯韦的宅邸。虽然两人也对这事十分感兴趣，不过对他们而言听取克莱恩的问题比较优先。当然关于事情的始末在昨天已经和麦克斯韦讨论好了。





他们之后会前往吉特联邦，虽然事情都已经结束了。他们去也是白去，不过考量到我这边的情况只能闭口不谈。





我踏着象是刚出生的小鹿斑的步伐，总算到了做为交手地点的地下训练场。总是担任接待的姐姐也是带着不会放过有趣的场面这种表情，所以应该不会太危险才对。





实际上我并没有需要急着过来，但是这次比试的提案人就是我。即使提案人缺席这场比试也不会停止，不过这样感觉有点不好。





当我们走下楼梯到地下训练场时，比试已经开始了，观众的欢呼也十分热烈。





「去吧！凯鲁！把那浑蛋小子揍飞！！」

「从鬼畜克劳德手中夺回妮可尔炭！！」

「我是蜜雪儿酱派的……喔，一样的。干掉他！」

「我、我是蕾缇娜小姐派的。请践踏我吧！」

「全员都和克劳德腻在一起。果然还是杀掉吧！！」





虽说是欢呼，但是现在大概是凯鲁九成、克劳德一成的状况，果然半魔人不怎么受欢迎。





「啊、己经开始了！」





在蜜雪儿酱指的方向，可以看到凯鲁正对克劳德展开猛攻。虽然凯鲁看起来并没有下重手，但是能承受五位阶攻击的克劳德也有相当成长了。





「总觉得这不是相当不错的比试吗？」

「但是对手是五位阶喔？克劳德君会受伤的。」

「没事啦。这里是可是公会，治愈术师会一直在这。」

「喔。知道了。」





原则上来说在公会里严禁杀生。即使克劳德是半魔人，如果在公会里身受重伤，那么也会影响到公会威信。





而且这场比是由我设定的，如果是对我有怨恨的话，那应该是冲着莱尔或玛利亚来的。所以我应该没有需要做的事……虽然想这么说。





从周围的声援来看，情况或许没这么乐观。





「但是他好像在苦战，如果为他加油的话会不会更好？」

「当然！克劳德君、加油！快、菲妮雅桑和妮可尔酱也一起来。」

「嗯、说的也是。那、加油喔。克劳德君」





在平时总是控制音量的菲妮雅，现在也为克劳德大声加油。说实话，我看着这景象心中有点纠结。菲妮雅是我的侍女……不、实际上并不是，该怎么说呢？刺激到独占欲？





「姆姆….」

「妮可尔酱也来帮克劳德君加油吧！」

「但是……硬要说的话，有点想为凯尔加油？」

「真是的、不要在这时候闹别扭啦！」

「诶？我是被这样认知的吗？」





确实我有着相当别扭的一面，但并不是特别偏袒克劳德……





嘛、毕竟克劳德也是我的弟子。如果输给了突然蹦出来的冒险者，心情也不会很好。





「真没办法。克劳德、加油－」





对于我那棒读般的加油，不知为啥全场躁动了起来。





「妮可尔炭的加油……克劳德不可原谅！！！」

「菲妮雅酱也为了克劳德！果然这家伙是鬼畜小子！」

「讨伐他，凯尔。以支部长权限、我准了。」

「你在啊？支部长？」





总觉得有些可怕的声音，但这应该是开玩笑吧？不过连支部长都出现了，看来对于克劳德被莱尔收为弟子这件事，对周围的影响真的很大。





就在这时，克劳德的剑被弹飞、失去了武器。但是他并没有放弃，反而还架好盾牌发动突进。





「什、什么！？」





以为胜负已经揭晓的凯尔硬生生吃下了这次攻击。正如克劳德所盘算的一样，凯尔直接被压倒在地，两人接着在地上翻滚。





当两人都缠在起一起在地上翻滚时，通常会对最后在上面的那方比较有利。





「别输不起啊，五位阶就给后辈放水啊！」

「身为五位阶可不能随便输掉！ 燃烧吧、被封印的黑炎－－漆黑之黑焰王【Inferuno．FlameRoad】」





凯尔似乎像喊着些什么东西，令人惊讶的是对那些话的反应，在他的有手臂上冒出了黑色火焰。





然后直接无情的殴向克劳德，蜜雪儿酱看着这幕发出了惊叫声。





「哇！那手臂是怎么回事！？」

「大概、是火系魔术的火焰付予(Fire Weapon)，在稍微改造成黑色的样子吧？」





火焰付予在火系魔术中并不罕见，这种魔法并不是直接攻击，而是在武器上付魔来增加攻击力。





而且火焰对死灵之类的不死系魔物相当有效，论伤害增加量只略高于我的强化赋予。对初级冒险者来说是相当有用的魔法。但是把火焰弄成黑色应该没什么意义才对，是凯尔的执着吗？





但是这突如其来的魔法，要阻止克劳德已经相当足够了。直接被从正面殴飞，在地上滚了好几圈后失去了意识。





「呼～做为新人竟然能让我拿出杀手锏，值得赞赏。」





凯尔不知道为什么摆出了奇怪的姿势，在挥出手臂的同时解除魔法。明明只要停止灌输魔力，魔法就会自己停止才对，那种姿势完全不需要才对。





常驻在公会的治愈术师跑向克劳德的位置，看来这次是真的胜负已分了。





「在装什么帅啊、凯尔！不就是火焰付予而已吗！」

「打倒新人还在装什么神气！」

「看来克劳德被干掉了……」

「他是四天王中最弱的。」

「如果凯尔被干掉才是拉墨冒险者之耻。话说回来、私自使用训练场，这罚金要怎么办？」

「不带这样吧、支部长！？」





观众在对决结束后开始各说各话，但是并没有感到多少恶意。从刚才对克劳德的嘘声来看，还以为会送来更多恶言，看来是杞人忧天了。

看这样子、克劳德也渐渐被拉墨的冒险者们认识到了吧。





第250话 炸弹


在那之后，请求与克劳德一战的冒险者不断地来访。





但是他与凯尔的激战导致非常疲惫。不愧是由治愈术师喝止的下一位。





说起那个凯尔，好像是被冒险者公会的劳姆(ラウム)支部长所拉走，被问到关于训练场的擅自使用。





只是在训练中使用的话先不谈，进行胜负赌注的事就成为了问题。





无论是赌博还是训练场的使用，各自分开的话没有任何问题。成为问题的是双方同时进行。





因此，利用工会设施擅自做生意的解释有可能成立。





蜜雪儿酱从观众席跳入训练场，跑到克劳德的旁边。





她看到(克劳德)上次被砍下手臂的场面后，好像变得有些过度保护了。





「克劳德君，没问题吗？」

「哦，噢……头虽然稍微有点晕。」

「不好，快点躺下」

「不，这种程度的话没问题的」





勤快、诚恳主动帮助别人的蜜雪儿酱，老实说相当使人欣慰。





但是，那个对方是克劳德，(让人)奇怪的无法接受。





虽然不是没有那么一点想要使坏的心情，但我也没有那么孩子气。这里看在全力战斗的面子上，还是无法原谅吗？





「菲妮娅，我也要到克劳德那去」

「明白了。失礼了。」





菲妮娅就那样把握用横抱的方式抱着，朝着训练场内踏入。





看到那样的我的身影，观众们再次嘈杂起来。





「妮可尔碳竟然被公主抱……」

「好像是腰腿不舒服啊」

「直不起腰的程度……做了什么吗？」

「那样，没有做什么吗？」

「不管怎么说都太年幼了吧。对方是谁啊？」

「这样的，不就只有一个人吗？年龄也不勉强的大小。」

「果然还是杀了那家伙吧」





对于听到从观众那里听到的话，总觉得让我感到可疑。





放任不管的话，貌似会给我的评价带来严重的损害。





「克劳德，没事吧？」

「那是我的台词。你怎么了？」

「有点贫血啊。对我而言是常有的事。」

「这么说来，好像从以前就喜欢卧床不起。」





特意强调贫血，故意让周围的人听见。这样我的病情应该知道了。





「说是贫血啊。不是『太好了』吗！」

「等下，这说不定是柯迪娜的圈套。首先不追究为什么变成贫血的原因的话。」

「那是，因为血不够，所以这样表现出来吧？」

「也就是说，妮可尔酱生理期！」

「不，也许是破瓜出血了」

「果然还是把克劳德杀了吧」

「不行了，这家伙！？」





不管说什么都要向色情方面联系。这是一种思维方式被染上那边的证据吧。





对这个状态的人说什么都是反效果。先记住脸，然后再跟莱尔报告他性骚扰。





一定能体验到期待的『六英雄的特训』。关于那之后的生死，我不在乎。





那个夜晚，莱尔和玛利亚阴沉着表情来到餐桌。





他们把脚步拉到吉斯联邦，追着克莱恩的痕迹。





但是，那个痕迹在郊外的房子里中断了。前一天，谜之陨石精确的落下把包括房子的一个海角扑灭了。





虽然克莱恩的生死不明，但从(那种)情况下生存(的概率)是绝望的。目的之一的征税证明书以去向不明地结束了。





当然，我也知道那个去向。现在应该在麦克斯韦保管下。





见机行事，说是已经准备了『发现那家伙藏在别的地方』的事情。





之后用假装不知道的表情，把它返还给多诺万的话，一件事就应该结束了。





当然，关于那个情况，莱尔他们不知道，所以也能理解沉重的心情。





「因为克莱恩死亡了，说不定征税证明书也一起燃烧了……」

「陨石掉落，谁都无法预料。如果是麦克斯韦的话，可能会掉下来呢。」

「说起来都看过好多次了呢。但是，像丢失目标一样的暴举，我不认为是他会做出来。比起那个，丢失的东西没有办法，以后怎么办才是问题。我们可以帮忙再发行吗？那样的话，就不会造成多诺万君的恶评了吧。」





莱尔，柯迪娜，玛利亚相继对发生事件的内容念叨着。第三方的菲妮娅和我面前说出来也没有问题的程度，处于无可奈何的状态。





那个菲妮娅，不知道是不是察觉到了那种气氛的恶劣，一边流着少许冷汗一边逐步地控制着。





「嘛，失去的因为『麦克斯韦的魔法的关系』的话，就没有问题了吧。带着麻烦的是多诺万君，把像克莱恩一样的放在那里的是麦克斯韦，所以这里就用泥来掩饰吧。」

「确实那家伙如果是原因的话，多少的失态都能遮掩下去吧？」

「原本的话，向权力者借人情是不好的……这个时候不能说是过分的要求吧。」

「掉下来的陨石是麦克斯韦的工作，就用它的余波烧掉吧」





虽然有柯迪娜整理归纳，但实际上是因为麦克斯韦给的工作，作为我来说笑不起来。为什么这家伙总是在真实的一步前逼问呢？





虽然在艾利欧特的骚动中也是如此，因为她的推测是在无限的差一点的地方徘徊，微妙的落空后的反应很(让人)困扰。





于是话题到此结束，玛利亚『乓』的拍手。





「那么，难懂的话题就到此为止吧。虽然都到现在了，妮可尔还在，阴谋诡计对教育不好。」

「那样的话，托付给麦克斯韦这件事本身，『坏影响的集合体』一样的也不是不在意……」

「难得的吃饭时间，必须说些更快乐的话。」





にこにこ、にこにこ。





犹如秘藏的礼物披露之前一样的玛利亚的样子。





然后她还披露了自己的炸弹。





「那个啊，妮可尔。妈妈啊，怀上小宝宝了哟？」

「蛤咿？」





对于玛利亚的炸弹发言，我『啪』地张开嘴巴无法做出任何反问。





第251话 你要当姊姊了！


玛利亚怀孕了。这件事直接让我脑袋空转、无法言语。而且不只有我，就连菲妮雅、柯迪娜甚至是莱尔都相当震惊。





「最近爸爸很努力呢。妮可尔终于有弟弟或妹妹了。」

「不过、那个……是真的？」

「莱尔、为什么你要半信半疑的？」

「不、但是……」

「别跟我说你不知道这件事喔！」

「不过、那只是稍微的……妳看，最近身体状况相当好。」





莱尔的话正不断的让玛利亚脸颊膨起，看来这好像是真的。





总之再这样下去就会爆炸。





「太好了呢、妮可尔。妳要当姊姊了！」

「嗯、诶……诶？欸！？」





终于认知到现实的我发出了惊愕的声音。





菲妮雅和柯迪娜也接着回过神来。





「恭喜妳、玛利亚！第二胎还真是让人等太久了。」

「恭喜，玛利亚大人、莱尔大人还有妮可尔大人！ 妳一定会成为好姊姊的。」

「欸？嗯，谢谢妳？」





菲妮雅也对我也发出了道贺，但是并没有实感。





不过、我是姊姊……？





「怎、怎怎怎、怎么办，菲妮雅！我要变成姊姊了！？」





以变回男人为目标的我，被称为哥哥才是理想状况。前世是在孤儿院长大，家人变多也会单纯的感到开心。





但是现在的我距离理想太远，只是个没经验的人。菲妮雅温柔得抱住狼狈的我。





「没问题的。妮可尔大人一定能成为很棒的姊姊的。」

「不对、不是这样！」

「我能看到。长大后美丽的妮可尔大人，还有可爱的妹妹的样子！」

「不、说不定是弟弟。」

「肯定是妹妹！能为美少女姊妹服侍，我还真是幸福！」

「冷静点，菲妮雅。妳自己也相当慌张。」





虽然菲妮雅少见的握起拳头努力诉说，但我还是很想吐槽。





玛利亚看着我们露出了平静的表情，不、不只看着还用上了【镇静】(Sanity)。





「菲妮雅、就算是弟弟也要好好疼爱他喔？」

「那是当然！妮可尔大人的兄弟，就是我的兄弟。不、虽然听起来很自以为是……不过我会诚心诚意服侍的。从上到下都会好好教育的！」

「不需要做成这样啦。不过因为菲妮雅工作相当认真，我很信赖妳喔。」

「玛利亚的第二胎啊。这必须庆祝才行呢。」

「妮可尔那个时候花了十年……，但是这次勉强要说的话也是花了十年……还以为喝了药会比较短……」

「干脆点，莱尔。是男人就好好负责任。」

「我现在的责任不够多吗？」





话说回来，弟弟或妹妹吗……这样对那孩子来说，我不就是不知道是哥哥还是姊姊，这种不明不白的情况了吗？





如果学会【变化】(Polymorph)魔法，然后每天都用男生的样子，那孩子难道不会混乱吗？





「……兄弟吗？」





现在的蜜雪儿酱、蕾缇娜和克劳德感觉就象是幼小的弟妹，尤其是蜜雪儿酱和蕾缇娜就像我的妹妹一样。





我不否认我确实需要照顾，但是被十岁左右的小鬼当成小孩，还是让我无法接受。





这里我就必须发挥姊姊的样子，好好地确认我的立场才行。





「嗯、我会好好做的。」

「啊啦啊啦，已经有身为姊姊的自觉啦？」





对我的话玛利亚似乎有些误会，但对于烦恼的我，这句话确实让我感到安心。





当之后出生的弟弟长大时，我将不得不离开家里。





到那时候抱着不安的心情离开家里也会让妈妈、玛利亚担心吧。





正因如此我才必须将姊姊演好－－不、和演是不同的，要好好的给予姊姊的印象才行。





「当然。已经不会让任何人担心了！」

「那么、冒险者就不要再继续当了吧？不知道妮可尔会在哪里倒下，每天都让人很担心呢？」

「那、那个是那个，这个是这个……」





除了当麦克斯韦的直传弟子外，获得实战经验也是相当重要的训练。透过这样累积经验，魔法能力也会不断上升。为了学会【变化】这都是不可或缺的训练。





「我去向麦克斯韦报告。」

「已经很晚了。明天再去吧？」





夜色已深，街道都在黑暗之中。





虽然诱拐犯一伙已经被驱逐，克莱恩的同党也已经处理干净了，但是这并不是没有其他小混混。





玛利亚也因为害怕出事而警告我，不过现在可没有能赢过我的人、或许可能有也说不定。





「那、我找蜜雪儿酱一起去吧。」

「嗯，那么、就这样吧？」

「这样很好啊？那孩子的弓箭技术已经是常识外了。」





身为当地人的柯迪娜也下达了许可，玛利亚也总算接受了。





说实话，我想和麦克斯韦谈的不只有莱尔他们的报告，还有关于征税权证明书拿出来的时机，如果是和蜜雪儿酱一起去的话也比较好说话。





把蜜雪儿酱诱导到屋外等着，趁着时候讨论计划。而且还有关于玛利亚怀孕的事情，被怀疑的危险性不高。





「那么我出发了！」

「路上小心。妮可尔真是的，居然这么兴奋。」

「看着这种地方，都会觉得她果然还是小孩，相当可爱呢。」

「妳在说什么、妮可尔无论何时都超级可爱！她可是我的天使！」

「亲爱的你安静点。」

「好的」





第252话 半年后，十一岁


在北部三国联合、某个村庄的教堂里。





有数人正聚集在地下室里。





就象是为了不让人看到脸孔那般，所有人都围着一支蜡烛。显然，这就象是那种地下集会。在这样黑暗的会议里，男人们互相报告了彼此的成果。





「东部有三名。其中两名已经确认『素养』，正在进行教育。剩下的一名会在合适的时机献上。」

「只确认到两名吗？像这种东西不会被怀疑吗？」

「没办法。毕竟我等都是表面上无法行动的人。」

「中央有四名。这边也是两名持有『素养』。但是『学生』两名死亡，结果上总数不变。」

「这还要进行教育，反而是倒退了。」





每个人都拿了其他人的所拿出资料，并报告了人员变化。





情况都是一进一退，除非新加入或是死亡都很多，但都是不增不减。





「还有来自西部的人材都没有？南部也没有太多行动。」

「那边的负责人发生了意外事故，活动暂时停止。」

「意外事故？」

「因为陨石掉落。协力者被卷入，必须重新开始组织。」

「嗯？今后不能期待南部和西部的成果吗？」

「作为代替北部的活动相当频繁。紧盯他们的六英雄目前不在。」

「现在是五英雄了。令人忌惮的暗杀者总算消失了，但还想在减少一人。」

「在杰德派被摧毁的现在，最好不要露出马脚。」

「委托其他能接受的暗杀者组织……说的也是。必须等事件平息才行。」

「没错。下一个议题，关于『教育』的成果并没有照预期那样……」





男人们接着讨论另一个话题。





最后、这次的秘密集会一直持续到早上。





◇◆◇◆◇





距离玛利亚的炸弹发言已经过去了半年。





在发现这件事的半年后，肚子也变得相当明显了。





和肥胖脂肪不一样，这是有些硬的膨胀。可以感觉到里面正不断传出生命的力量。





同时也迎来我的11岁生日。





在半年的时间里我的身高增加了三厘米，和蜜雪儿酱比起来成长期似乎比较慢来。与此同时我一直很困扰的问题正越来越明显。





那就是……欧派的成长。





最一开始只有少许的膨胀，但是因为身材相当纤细，所以我能够知道女性的成长，而且是不得不知道。





还有最近臀部也开始变的圆润，看来真正的第二性征已经开始发育了。





在这期间里蜜雪儿酱当然也有了成长，多亏在夏天一起洗澡的缘故。看来不能暴露正体的对手又增加了。





反而是蕾缇娜完全没有成长出女性特征，这难道就是种族差异吗？精灵会像人类一样成长，看来这件事果然是夸大了。





「话虽如此、这东西每次挥剑都会摇晃，真有够碍事。」





每当双手握剑时，两只手就会向中间靠拢，然后胸部就会被挤着。从手臂内侧传来了不曾感觉过的肉感。这是在生前从来没有过的触感。多亏这种从没接触过的感觉，手臂活动时总有些微妙的违和感。





「妮可尔酱那都还好，我最近放弓弦时被打到可是会超级超级痛的！」

「趴在地上时总有些很厉害的违和感。」

「那个－」

「拿下来不就好了，所以才说人类一下子就会噗噗的变胖」

「蕾缇娜酱很瘦真令人羡慕。」

「讥讽人吗？这肯定是在讥讽人！」

「那个……这种话到没有男性的地方去说可以吗？」





对于打断我们的Girl』s talk的克劳德，三人都送了白眼给他。现在正在进行像往常一样的食物收集，克劳德也在这里并不奇怪。





但这种事情和美少女无关。





「怎、怎样？没办法啊。对我来说也是修行的一环啊。」

「没什么。」

「克劳德君，H。」

「你不会假装没听见吗？」

「别强人所难了！」





克劳德现在也已经接近13岁，已经是了解各式各样事情的年纪了。我原本也是这样子、如果碰到象是蜜雪儿酱和蕾缇娜这种美少女组合，会竖起耳朵偷听也是正常的。





「把色狼克劳德丢一边不就好了。」

「不要丢下我！？」

「先别丢掉吧！现在是妈妈不方便行动时候，所以我想带些有营养的食材回去。」

「那今天的狩猎好好加油吧！」

「为了玛利亚大人要加油呢。」

「那我呢……？」

「你想知道吗？」

「不、不用了。」





蕾缇娜那冰冷的视线让克劳德的意见逐渐萎靡。





克劳德，你知道吗？无法承受那视线的人，在冒险者公会里可是像山一样多喔。





而且还有其他很喜欢蜜雪儿酱膨脸的人，甚至是想被我送去轻蔑视线的人也有，拉墨冒险者公会看来已经不行了。





而将所有欲望都集结一手的克劳德，他所受到的嫉妒似乎没有上限值。即使是现在，他在空闲时间也常常被其他冒险者找去疼爱一番。





「说是要营养的食材，要找什么比较好？」

「肯定是肉啊！」





对于蕾缇娜的提问，蜜雪儿酱举起双手用力回答。肉食系女子还真是一如往常。





「要找些野牛吗？」

「那种大型猎物不常见，而且这附近有其他冒险者常常在狩猎。」

「蛇或蜥蜴之类的，不太值得狩猎呢。」

「论滋养程度的话，那不就是卡邦库尔？」

「啾！？」





当我看向头上时，受到惊吓的气氛传了过来。





在那上面有着比半年前还要大只的卡酱，而且已经快要没办法坐在我头上了。卡酱在卡邦库尔之中还算是孩子，在这半年里也逐渐长大。





以前的大小差不多像只猫，但是现在的体型已经和小型犬差不多了。而且看着那圆滚滚的身材，就可以知道吃得相当充分。





「卡酱也差不多要开始运度了，不然就不给到我头上坐了。」

「啾、啾～」





受到我的警告的卡酱连忙开始运动，但是我希望不要在我头上运动。把我的脑袋晃来晃去会让我非常不舒服。





「嘛～卡邦库尔只不过是开玩笑。如果没有让妈妈获得更多营养的话，又会出现像我这种虚弱儿童。」

「虽然这样也是很可爱，但……」

「这样就会一直很担心，这样不好。」

「眼睛移开的顺间就失去意识，我觉得这项技能只有妮可尔办的到。」

「你们几个、给我记住。」





对于连发的不友善发言，我只能还以空洞的视线。





第253话 礼物


在那天我们捕捉到了被称为喷射跑鸡(Spurt Leghorn)的一种魔物。





就像牠的名子那样，能够超快的速度奔跑，身形也比普通鸡大上一圈，但是因为牠本身机动力太高没办法用栅栏围住，所以不能够拿来饲养。





其中最拿手的特技就是撞烂栅栏，不然就是利用助跑跳过栅栏。不过因为攻击力很低，所以作为魔物的危险度不高。即使是那些负责巡逻的冒险者也会直接忽视牠们。





在战斗过程中不知道为什么只攻击克劳德，看他全身都是羽毛真是愉悦。





当克劳德被羽毛缠着吸引攻击的时候，我趁这机会砍向鸡腿封住牠的行动，然后再给予最后一击。





如果是以往的话，应该会直接由蜜雪儿酱直接单打，但是她看着被鸡玩弄的克劳德，开始按住腹部大笑。而且蕾缇娜也是一样。





顺便收集了能做药水的药草和可以做为点心的水果，之后就回到了公会。不过看着被鸡毛覆盖的克劳德被受付娘笑成这样，实在是有点为他悲哀。





但是如果在这时候为克劳德说话，那么其他冒险者的嫉妒会更加剧烈。现在这种迷之状况虽然很痛苦，但是就让我们为他默默的流泪吧。





将猎物分成四等分，各自带回家。虽然克劳德那部份有些不够，但还是能够用来煮汤。





在晚餐之后我来到了麦克斯韦的宅邸。今天我有事要找麦克斯韦。





「喔！欢迎妳、妮可尔小姐。在这种深夜造访，难道是终于要接受我的求婚了吗？」

「闭嘴、萝莉控。梦话等打倒莱尔之后再说。」





出来迎接的是目前在这座宅邸里担任家政夫的马特乌斯。虽然表面上是生活这里，但实际上正受到麦克斯韦的监视。





似乎能看到经常被压榨去做一些暗地里的小工作，但既然这样挑衅我，那么就不需要可怜他了。





「这样就死了、不行喔？找爷爷吗？」

「恩、他在吗？」

「我去叫他，先在客厅等着吧。」





一如往常的语调让人有些恼火，但是到目前为止都很顺从，真是帮了大忙。





像这样被放置在麦克斯韦的垃圾山里，知道内情的马特乌斯还真是值得赞赏。不过虽说知道内情，但是并不知道我的真实身分。





前往客厅的路上可以看出和马特乌斯来之前的不同，但果然看得出是男人打扫的，在角落里还是有灰尘。





「嘛、毕竟这不是马特乌斯的本职，这也没办法。」





打开房间角落的柜子、拿出打扫用具，开始收集灰尘。大略的清扫一下，将看的到的脏污扔进垃圾桶里。像这种工作在我还在孤儿院生活时，就已经将相当习惯了。事实上与蜜雪儿酱和蕾缇娜她们的房间比起来克劳德的房间都比她们干净。





「话说、为啥客人会在打扫房间？」

「嗯？不小心的。」





这间宅邸、我甚至比柯迪娜都还要常出入。换句话说这里可以说是我的第二个住家。不对、第二个家是柯迪娜家，这边应该算是第三个。





马特乌斯手上拿着托盘和麦克斯韦一起走了过来。





「汝有没有发现最近在晚上过来的次数增加了？小孩子熬夜可不好喔。」

「现在才问。那么让直传弟子住下来不就没问题了。」





因为有马特乌斯在，稍微小心措辞吧。不过这家伙也知道我原本的语调，所以这只是心情的问题。





今天的访问并不是很重要，不需要密谈。





「今日有何事？」

「麦克斯韦、带我去阿雷克玛露剑王国。」

「哈？为何？」





今天来这的目的就是为了即将出生的弟妹。从玛莉亚发现怀孕大概花了两个，然后现在已经过半年。





大概再两个月就出生了，所以我想差不多要来准备礼物了。为此我就需要去拜访住在阿雷克玛露的锻造师阿斯托。





「想要给弟弟或妹妹一个礼物。」

「有这种想法怎么不去找柯迪娜或是菲妮雅小姐？」

「之前庆祝40岁生日时，惹火了她。」

「这肯定会啊。」





柯迪娜在打倒邪竜的时候19岁，她从15岁就被称为天才，是我们之中最年轻的。





但这已经是相当久以前的故事了，我死亡后已经过了21年，明明就是为了她举办40岁生日，却让她相当生气。





以长寿的猫人族来说应该算是很年轻啊，真是不讲理。





「是打算委托阿斯托殿工作吗？」

「因为现在还不知道出生的是弟弟还是妹妹，所以我想要做幼儿的衣服。」

「那有需要委托那个人物吗？」

「总之我想先避免受伤，所以要在衣服上赋予【保护】(protection)」

「傻吗？交给阿斯托殿赋予的话，就会变成拥有异常防御力的幼儿服了！」

「这样才好啊！」





如果是阿斯托的话，肯定能做出能当下骑士攻击的幼儿服的，不然的话就由我提供邪竜的素材吧。只要是为了避免万一的话，就有委托的价值。





「对了！如果使用翼膜作为素材的话，剑和枪都能挡住，而且还有对魔法的耐性。」

「要冷静啊。这种意义不明的幼儿服从来没听过。」

「你这浑蛋。在这世界上可是充满了危险，就算我甚么都没做、呼吸还是会停止。」

「别用汝的基准判断呀！」





麦克斯韦将我的意见驳回，而站在一旁的马特乌斯至一脸呆然的看着这边。看来是对我突如其来的粗暴口气吓到了。





「妮可尔小姐如果慌张，口气就会开始粗暴吗？」

「这就是本性。」

「做为淑女还真让人佩服呢？」

「没打算成为淑女，所以没关系。」





总之、关于素材的话题我们并没有说是邪竜的，所以还算安全。而我的语气在我们第一次战斗时就已经见过了，所以并不稀奇。





「那个阿斯托就是制作小姐装备的人？」

「恩、算是专属的。」





现在与他签有契约的冒险者只有我，既然只有我一位的话，称为专属也不成问题。





「诶？我也想要打一把剑呢？」

「那家伙的剑很贵喔。你有钱吗？」

「现役时代还存了不少钱……」

「而且他不喜欢人群，会不会接受都是的疑问。」

「嗯……果然，太突然不行呀？」





有能力的锻造师或赋予师，没有人脉的话通常都不会接下工作。





而在阿斯托的情况更是如此，他的能力不是普通的高，因此对客人的要求也相当严密。





「好吧、除了幼儿服的问题外，如果是护身符之类的还不成问题。不、那样的话老夫也能做。总之先去那露个脸吧，看看近况应该也不错。」





麦克斯韦摸着长长的胡须像这样考虑着。





之后突然间就冒出了一个充满快活的声音。





第254话 作为姊姊的礼物


听起来象是相当愉悦的、而且是从地底下冒出，有点清晰、又有点模糊的声音。





麦克斯韦的探知魔法和我的气息感知都全力发动，但是却没能察觉声音的来源。像这种存在……只有那家伙了。





「神谕喔、有没有人需要神谕喔～～～～～」





麦克斯韦的起居室是面向庭院，中间只隔着一扇玻璃拉门。而且还设有走廊，这是为了能眺望庭院放松的设计。





而那边时不时露出了半颗小小的白色脑袋。





「有何贵干、神大人？」

「Muu…，不惊讶呢？难得特别用这种方式出场说。」





这样说着的同时将手臂一挥。光是这样马特乌斯一瞬间就石化了。





应该是用了石化诅咒(stonecurse)魔法。这是属于地属性相当高位的魔法，将那的一瞬间就……，现在才做不会太晚吗？





我们无言的看着成为石像的马特乌斯直冒冷汗，并向破戒神打招呼。应该说直接无情的把马特乌斯变成石像，真让人饱受惊吓。





「不需要为这种事费心。普通出现就好、普通的。」

「这样就不好玩了。还有这是来是神大人的神谕desu。」





直接忽视我的意见，强行进入话题的破戒神。从旁看来就是无害又可爱的存在，但即使如此这还是世间认定为邪神的稍微可疑的存在，太受人注目也不太好。





我自己也想避人眼光，可以的话希望能赶快把事情处理好然后快点离开。





「这是来自神大人的话喔，心存感激的听着吧！」

「全被那种登场方式浪费了。」

「老夫也觉得能普通的登场就很好了。」

「喔？老爷爷很容易被吓到？」

「要是太过突然也是会吓的。」

「酱子就不好了。要赶快准备苏生(resurrection)才行。」

「老夫不要突然间就不小心死掉……」





挺起胸膛宣言的破戒神、以及垂着肩膀叹气的麦克斯韦。





在世界树教义中，一般人禁止使用苏生魔法。但是这种事情貌似和神大人无关。





就算被吓死还是能够用苏生魔法拉回来，惊人话题放送中。





「那么关于苏生魔法就应相谈吧。还有就是捏……"<应相谈：根据讨论来决定，算是一个梗。>

「等等、甚么是应相谈？」

「就是这样呢！现在、如果去那个人那里就变成大事件哟？获得邪竜素材、然后发明欲就会暴走。」

「阿斯托……会是这样吗？」





在那个工作狂面前拿出最高级素材，有可能不会保持冷静。





话说回来，在破戒神提到阿斯托的名子时表情有些微妙，稍微有些在意。





「举例来说的话，就是那种在邪竜皮膜里面织入秘银线制成的幼儿服，或者做出即使被火巨人打中也毫发无伤的护身符，甚至打造出就算让贝西摩斯踩到也完全没事的婴儿车。」

「那已经算是神器了吧？再怎么夸张也不至于吧……」

「说实话，正是因为有实绩所以不会错。」

「竟然有实绩啊！？」





狂冒冷汗反驳的麦克斯韦、以及强势表达意见的破戒神。





也就是说、在过去曾经有得到过和邪竜匹敌的素材，然后做成一件幼儿服？





不管怎样那种危险的东西应该不会……应该……





「嗯。家人的安全是无法取代的。」

「在这也有不行的人啊！？」





为了新家人决定制作神器的我，破戒神双手抱头苦恼着。





不过先等一下，如果只有做一套的话或许会有误差。





而且新生儿死亡率非常高，如果是为了减少一点危险度的话，区区邪竜素材、不足惜。





「等等、雷德。即使如此、这样还是很不妙啊！」





但是、没想到阻止我的竟然是麦克斯韦。





还以为如果有同伴意识的老爷子会和我有相同意见，但是他好像有异议的样子。





「怎么样。到底哪里有问题啊？」

「这不是一堆吗！？首先、邪竜素材是在这世界上不易无二的，而持有的人就只有讨伐邪竜的六人而已。由这种素材制成的礼物由汝送出的话，那身分不就暴露了吗？」

「那、由老爷子来送不就行了吗？」

「确实由老夫来送多少能打混过去，但这种情况下汝的礼物就会变成老夫的功绩了。」

「嗯！？」





要送给新家人的礼物。这种思念如果被老爷子抢走的话一点也不好。万一一直照着这种情况长大，对于弟弟或是妹妹来说，送出很好的礼物并相当疼爱(他/她)的麦克斯韦，和甚么都没做的姊姊这种构图就会出现，这种情况一定要避免。是绝对要不计一切避免它。





「这样不行。我要避免被当成模糊的存在，我可是已被向往的姊姊为目标。」

「哦？『姊姊』这样可以吗？」

「呜嗯……但是以现在的样子完全不像『哥哥』，所以没办法。而且如果做了这种事，我的身分不就暴露了吗？」





要成为欧尼酱的话就必须使用【变化】才行。而且如果以雷德的样子出现，然后说『可以叫我欧尼酱喔』，这样玛利亚就会推论出来。





不对、这样做肯定会暴露。





「呜…、到底要怎么做才好……？」

「这边就是神谕了。首先第一点、如果想要在出生后保持健康，那就准备个不会生病的护身符。」

「确实如此，但我根本不了解这种素材。」

「最快的方式就是用卡邦库尔的龙珠－－」

「大反对！！」





卡酱已经我家的一员了，要我拔出牠头上的宝珠、做的到才怪。





虽然不知道是弟弟还是妹妹，但光是想象小小朋友和卡酱玩在一起就－－





用短小的手脚不断移动、摇摇晃晃的小宝宝。在照顾的同时等距离移动不被抓到的卡酱。





最后哭着抱住卡酱睡着的小宝宝，然后是在一边温柔看着的我。





「喔！糟了！这可以萌，太危险了。」





光是想象就让我压住鼻子，还以为鼻血要流出来了。





「在想象什么大概能知道，不过那个回答也在预料之内。所以就去得到代替品吧！」





破戒神露出相当迷人的笑容这么说着。





第255话 合宿


破戒神伸出一只手指像这样提议到。





从起居室站起、用稍微倾斜的角度放出视线，感觉就像站在讲台上的老师一样。





「代替品？」

「首先赠送物理上的神器级礼物本身就是个问题，所以就先让我们用上手边有的实用品来奉承吧。营养丰富的女王花蜜、这已经到手了吗？」

「这样的话由老夫准备吧，原本老夫也想把这当成礼物。」

「顺带一提这对小婴儿来说女王花蜜很危险，所以请送给母亲。那对做月子很有帮助。」

「为什么说对小婴儿很危险？」

「女王花蜜会强化释放力。如果小婴儿拥有祝福的话，那就会让魔力不断消耗的可能性很大，所以就会常常处于魔力枯竭的状况－－也就是说，会一直处于疲劳状态。」

「这么说来、那个也被用来治疗妮可尔呢。」





这是用来治疗我释放力不足的药品原料。而且是高魔力含量的特伦托种养分，这种滋养对于婴儿来说太强也说不定。





不过这原本就是十分稀有的素材，没有做过给婴儿的人体实验。实际上我也不知道麦克斯韦打算送这，真是好险啊。





「那么我又想到了另一个礼物。婴儿的皮肤非常细腻，那么就必须花精力去照顾才行。」

「花蜜的事情我了解了。然后不要说是那是奉承。请称为对家人的爱情。」

「雷德、汝这句话怎么不对莱尔说？」

「才不会说。」





无视麦克斯韦的吐槽，破戒神自豪的走来走去、晃着手指继续开始讲课。





确实说的很有道理…..但是、我有有一个疑问。





「嗯？等等。这么说来我并没有被这么小心对待的记忆喔？」

「以你的情况来说、其他的危机更大，和皮肤比起来根本不算什么。」





这么说来在那个时期我正在绝食期间，所以才管不了这么多？





玛利亚和莱尔以及菲妮雅他们都是相当不知所措。





「那时候真的非常抱歉……」





我向目前在柯迪娜家里睡觉的双亲低下头，传达了想法。





虽然这是我的固执，但是对那三人造成很大的困扰还是有自觉的。





「而且我的血脉在你身上相当浓厚。我身上能魅惑他人的能力相当强大，在你身上也有继承这种血脉。因此即使什么都不做头发也能撒啦撒啦，皮肤也能超级光滑、噗妞噗妞的。实在太可恶了！」

「为什么要表现的很悔恨呢？」

「没有啦、只是为那些要努力才美丽的那些族群表达怨恨而已。」

「完全搞不懂！」





嘛～如果柯迪娜在附近的话，说不定真的会发出怨恨的声音。





「总之、接下来出生的孩子不会像你这样继承浓厚的血脉。所以说必须好好照顾肌肤哟。喔、顺便说一下，是个女孩子。」

「别随便曝光啊！浑帐东西！？」





啊～刚刚才在因为不知道是弟弟还妹妹而感到兴奋，现在被一口气冷却下来了。





是吗，即将出生的是妹妹呀。原本还想和弟弟一起去玩各式各样的事情。不对，妹妹也能玩啊？





「等等……如果输给了妹妹的女子力的话，姊姊的尊严不就碰到危机了吗？」

「关于这点老夫觉得应该不用担心才对。毕竟有连艾利欧特都沦陷的淑女模样。」

「住口、那是我人生的污点。」

「才不过活了十年，还谈什么人生？」

「前世也要加上去。」





我与麦克斯韦的争论正要开始的时候，被破戒神啪地拍了下手阻止了。





如果再为了这种蠢事拖延的话，肯定会持续到早上。像这种东拉西扯的辩论也只有老爷子能做到。





「到此为止。正是这种情况，所以说清洁才是击退病魔的最大要素。那么准备些对皮肤很好的肥皂和洗发精意下如何？」

「嗯、感觉还蛮不赖的？」





确实如果是女孩子的话，对于肌肤和头发都需要好好保养。而且有需要的话，我、菲妮雅或是玛利亚都可以使用，分些给柯迪娜也很不错呢。





但是和老爷子一样，我完全不知道有那些素材。





「很不错呢，不过材料要去哪收集呢？」

「那当然就是……….大海desu」

「大海？」





这里可是被称为拉墨森王国，就像名子一样是被森林环绕的城市。当然也不是走到哪里都是森林，在西边好像有个港口城镇。但是那边的距离相当远，并不是能随便就能到达的地方。





「在这时期实在有些不行呢－－」

「不会的、雷德。好好想想吧。不是快到年末的长假了吗？」

「喔~这么说来还有一个月就到了。但是光往返西边的港口可称不上是休假。」

「没什么，老夫在正好有座小岛在西部城镇，汝们一起去合宿吧。」

「我们？」

「汝、蜜雪儿小姐、蕾缇娜小姐还有克劳德与菲妮雅小姐。」

「有我们四人是了解了，但连菲妮雅也是吗？」





虽然菲妮雅有在进行剑术修练，但并不是她的本职。莱尔的修行也持续了半年多。如果要进入实战，还是让我有些不安。





和我们一起过来合宿的话，以现在的她实力不会很辛苦吗？





对我害怕危险的担心，麦克斯韦似乎有不同的见解。





「那女孩也相当努力的和克劳德一起修行。跟着汝们还不成问题。而且老夫觉得……」

「觉得？」

「谁来负责煮饭？」

「喔……」





我因为对前世有些记忆，所以多少能做些料理……但一言蔽之就是粗糙。老爷子的料理能力应该也好不到哪里去。





如果交给蕾缇娜肯定会变成焦炭，而蜜雪儿酱烤肉的话没问题，但是这以外的料理完全不行。三餐都是烤肉还是饶了我吧。





至于克劳德……令人伤心，关于煮饭这件事情并不会受到好脸色，所以应该不会做饭才对。





「合宿吗？真好呢。我也想参加……」

「别过来。」





蜜雪儿酱相当敬畏这家伙，毕竟也不能大喇喇地介绍邪神。





听到我拒绝的话，破戒神马上就露出悲伤的表情和伤心的眼神，看到这表情，果然还是没办法丢下。赶紧修正言论。





「不是啊、能帮忙是很感谢没错，但是妳的存在不是不能让太多人注意到吗？」

「嘛～这么说来也是呢。」

「材料部份我们会负责收集，至于情报方面就需要帮忙了。」

「Umum、妥协点在这边吗？」





马上就换张表情、重新振作的破戒神。刚刚是在假哭吗？





之后要求麦克斯韦准备纸笔写下了需要的材料。





真不愧是神大人，那个笔迹真是让人叹息的流利啊。





此外、被石化的马特乌斯完全被遗忘，让负责治疗的破戒神治好的时候……已经是第二天晚上了。





第256话 大家的作业


藉着破戒神的智慧我们决定去西方港口城镇合宿。





参加人员有我、蜜雪儿酱、蕾缇娜、克劳德四人和菲妮雅，以及负责带路的麦克斯韦，总共六人。





原本柯迪娜也想跟着过来，但是如果怀孕的玛利亚在柯迪娜家里分娩的话，没有女帮手会很麻烦，所以最后决定当留守役。





距离放长假的时间大约三个星期，但是为了合宿的准备，转眼间就结束了。我们是否能放冬季长假，全看能不能够在柯迪娜的监视下完成课题。





想要去合宿就要完成课题，就是这样子的条件。





一般来说这是理所当然的事情，不过说实话有够麻烦。





课题本身并没有那么困难，但问题是量太多。





大约半个月左右的份量，这些都要在出发前三天全部搞定，负担超大。





我和蕾缇娜都在不断的哀号下攻向作业。





而蜜雪儿酱的情况是以实践为主轴的冒险者支援学院，他们给出的课题很少，一下子就完成了。





完全不用进学校的克劳德则是和菲妮雅在一旁谈笑风生。





「你这、这个！」

「好痛！怎样啦？不要踢呀。」

「把正在辛苦的我们丢在一边，还和菲妮雅在一旁喝茶聊天，不可原谅！」

「不讲理也要有限度啊！？柯迪娜大人、救救我啊！」





我对着桌子下面踹了下去后，克劳德发出了哀号。但是柯迪娜只对着克劳德露出了慈爱的笑容而已。





「克劳德君。如果对菲妮雅出手的话，会『摘掉』哟？」

「那什么？」

「你想让少女说出来吗？当然如果对着妮可尔酱或是蕾缇娜酱出手的话，也会『摘掉』喔。」

「已经超过少女的年纪……不、没事。蜜雪儿就可以吗？」





一不小心嘴滑的克劳德，瞬间感觉到生命危险，急忙转换话题。而这内容让柯迪娜露出了困扰的表情。





「蜜雪儿酱在立场上的问题比较少……但是、如果不怕触及妮可尔酱的愤怒的话，可以试试看？」

「做得到才怪！」





事实上如果在孤儿院里的克劳德对着英雄女儿的我，或是拉墨侯爵千金蕾缇娜出手的话，肯定会被卷进麻烦中。





而菲妮雅是莱尔和玛利亚的佣人，如果克劳德对菲妮雅出手的话，或许就需要买下他们的愤怒。





另一方面、虽然蜜雪儿酱有得到莱尔的后援，但是在立场上仍然是猎人的女儿。





以出手的角度来看，这边比较安全。





「那当然、我可不会放手喔。」

「不要在自夸了，快点去做课题吧。」

「谁叫克劳德这么嚣张。」

「好啦、但是克劳德说的话也有道理。妮可尔酱课题完全没有进展喔？」

「哦、我尽力。」





这次的合宿，目标是要送给妹妹的礼物。





考虑到这点的话，这种数量的作业完全没有问题。才这种程度要与马特乌斯和基甸拚杀，完全比…….完全……





「……好麻烦。」

「妮可尔酱难道是那种不擅长反覆练习的类型？」

「不会啊、反而相当擅长喔，但因为我是比较好动的个性」





剑的锻鍊、操丝的练习，这些只要是需要用身体的活动，反覆练习并不会让我苦恼。





但是魔法阵的术式解读、魔力量计算、效果推测这些魔术学院的课题，果然和我个性不合。有没有办法使用线来同时做答多个问题啊……！





「不行呢、脑袋跟不上。」

「是吗？妮可尔酱成绩不是很优秀吗？」

「毕竟是麦克斯韦的直传弟子呀。而且为了接下来出生的妹妹，我必须做到这点。」

「啊啦、说不定是弟弟哟？」

「呜、那个是……」





虽然不知道破戒神是怎么知道还没生下来的小孩性别，但这种情报可不能让柯迪娜知道。就当成是我的愿望呼巄过去吧。





「想说反正都要生，是妹妹的话最好。」

「啊啦？弟弟很有精神不好吗？」

「有精神的克劳德就够了。」

「克劳德君是被当成弟弟啊。嘛～毕竟莱尔这面墙很厚，希望淡薄呢。」

「克劳德最近和蜜雪儿酱关系不错，要小心注意。」

「嗯？这样吗？这么说……确实有点头续。」

「请不要在本人面前说这么可怕的话……」





在我和柯迪娜谈话中，突然从旁打断的人是……白目男子，克劳德。





这就是你为什么会不受欢迎的原因，看看前世的我，就是因为太会看气氛，所以都不会参与人任何人的对话。





不对，多亏如此好像被错认为有『不准靠过来气场』的样子。





「对了，趁这机会让克劳德学魔法如何？」

「诶？我吗！？」

「半魔人族的身体能力通常很高，而且魔法适性良好的人也很多。嘛～也有一部份例外就是了。如果克劳德好好接受教育，说不定能使用魔法。」

「但是我没有钱进学院。」





柯迪娜所说的例外就是在说前世的我，之前的我肌肉和魔力量很低，但是敏捷和用于特殊能力操控性还有周遭感知非常厉害，是属于特别偏科的存在。





克劳德当冒险者存钱是为了以后独立的资金，但还是没有到足够进入学院得金额。





毕竟我们都是在首都附近的安全区域狩猎小猎物，照这种步调存钱速度很慢。当然、如果以同年纪的孩子相比，我们的收入已经相当多了，但是学院的学费相当高，克劳德会无法负担也没办法。





「也没有说一定要到学院里学魔法啊，你现在不就已经是莱尔和伽多鲁斯的弟子了吗？即使再多一位麦克斯韦应该也不成问题吧？」

「麦克斯韦大人的弟子？」

「我反对！」





对于柯迪娜的提案，我立刻发出了反对声。





麦克斯韦现在负责我的魔法修行，如果让克劳德混进来，那么知道我的秘密情报的机会就会增加。





如果是要教完全没有魔法基础的克劳德，那么让柯迪娜来教应该也没问题。





「由柯迪娜来教不就好了吗？克劳德连基础都不会，如果让麦克斯韦来教不是很浪费吗？」

「嗯……确实有道理。」

「但是、要在我的监视下。」

「诶？为啥？」

「没为什么！」





就算是克劳德，让他和柯迪娜两个人待在一起，怎么可能允许。





我双颊膨起，像这样强烈的表达意见。





第257话 合宿出发


照着模式持续到三天后。





当我和蕾缇娜终于把休假中的作业完成的那天，就已经是要出发前往合宿的日子了。





由于玛利亚怀孕待在这边，所以柯迪娜也会留在家里。





之所以不待在北部三国联合王国的村庄，是因为在边境优秀的医生并不多。





既然是担任治疗工作的玛利亚要分娩，那么就必须准备其他医生才行。但是因为有玛利亚在那个村庄，也就是说那个村庄并没有其他医生或治愈术师。





如果玛莉亚有什么万一的话，那边就会无法应付。所以我们决定将她搬到人才丰富的拉墨首都来进行生产。





至于村庄那边会由麦克斯韦带着莱尔每天往返，所以不用担心……应该吧？





顺便我和蜜雪儿酱也趁这机会一起回到村庄里，蜜雪儿酱也多少有些乡愁，所以刚好没问题。





但是村民们看到我们的时候，却都只远远看着，简直就象是有外面的陌生人来到村里一样。这让我有些困惑。





不过蜜雪儿酱却告诉我说『不对喔，完全不是这样』，详细情况她并没有告诉我。





总之到了要出发当天。





难得住在一起，却又要到别的地方的我一人。以及泪流满面的肮脏男人一名。





「妮可尔呜呜呜…，又要丢下爸爸了吗！」

「只有几天的合宿，马上就回来了哟？」

「把即将要出产的妈妈放在一边，真是薄情！」

「所以爸爸才会在这啊！而且柯迪娜也在，宅邸里还有伽多鲁斯。」

「那个胡子对生产一点用都没有！」

「这话说的真过分。」

「这么说也是……但我留下来也没用。」

「爸爸的心会被疗愈。」

「妮可尔小妹也稍微拥护一下……」

「在等等就会多一人了，在那之前先忍耐吧。」





我用仁王立的姿势，对着不像样的莱尔放出冷淡的话。在背后伽多鲁斯似乎在嘟嚷些甚么东西，还是不要管他比较好。





如果妹妹要出生的时候，我希望能在我面前发生。而且莱尔的疗愈和要送给妹妹的礼物，当然是妹妹的事重要好几倍啊。





「海上很危险要很小心喔。那边与河流和池塘不同，水流相当复杂。」





玛利亚与莱尔不同，对我说出了实质上的提醒，现在也是用双手抱着即将生产的肚子。在她背后柯迪娜相当担心的看着。





「非常抱歉，玛利亚大人。在这种重要时刻离开家里。」

「别在意喔、菲妮雅。如果这能换到妳的休假的话，相当划算哟。」

「不、这是合宿喔。」

「女孩子参加剑术修行……嘛、是和妮可尔一样的奇怪兴趣呢。」

「不、这才不是兴趣。」





这次的合宿，菲妮雅是被麦克斯韦半强制拉去参加的，所以在这种繁忙时间里离开家里让菲妮雅有些害怕。





但是只有这次是务必要请菲妮雅跟过来才行。只要和料理有关，那么麦克斯韦的『年龄经验』就全都不能用了。也不能够期待其他三人，所以菲妮雅的生活能力是必须的。





「那是因为必须要有人帮忙做饭。」

「麦可斯韦，不可以勉强她喔？还有在睡前一定要把伤治好喔！」

「老夫明白。」

「多亏如此、手完全不会变得结实……」

「这样不是很好吗？麦可斯韦，你懂得吧？妮可尔酱和菲妮雅酱身上可不能有任何伤痕喔！」

「囉嗦、柯迪娜。」





麦克斯韦被玛利亚和柯迪娜夹在中间不断提醒，罕见的露出皮皮挫的样子。





果然在六英雄里女性阵营压倒性的强。这应该就是能保持平衡的原因吧。





「反正留在这里也没用，老夫也能一起去吗？」

「伽多鲁斯要留在这里。莱尔这家伙在紧急状况下完全没用。」

「明明是妻子第二次生产，真是学习不足的家伙。」

「因为之前有妮可尔的虚弱先例，下一胎不知道会不会也很虚弱。」

「那个时期真的非常抱歉。」





伽多鲁斯和麦克斯韦的对话中，不知道为啥好像有飞向我的箭。 但是让莱尔他们担心也是事实，所以没有辩解的余地。





「那么我们差不多要出发了。大家都准备好了吗？嘛～即使没有准备好还是可以回来准备。」

「真不愧是麦克斯韦大人。」

「这样还算合宿训练吗……」

「爷爷好厉害！」





蕾缇娜和蜜雪儿酱以尊敬的眼神看着麦克斯韦，相比之下克劳德露出了呆滞的表情。





不过可惜的是我同意克劳德的意见。





「这么简单就回来那就不算合宿了。所以这边就设定成只要回来一次，就算合宿失败吧。」

「妮可尔这样不会对自己太严厉了吗？」

「由矮人的角度来看，这是正确的判断。」

「那么干脆取消不去－－」

「亲爱的、你就死心吧。」





这次的目的地是西方的港小镇斯多里(シトリ)，在离岸的地方有座属于麦克斯韦的无人小岛。





姑且有个小屋在住宿地点，而且在城镇里也有便利商店之类的。





应该会变成半生存模式那样，如果光是因为不方便就回去拉墨，这样还要修行干嘛。





被方便的魔法宠惯的我们，这种程度刚好。顺便还能入手能作为礼物的素材，一石二鸟呢。





就这样我们靠着麦克斯韦的魔法往海港小镇斯多里出发了。





第258话 斯多里近郊


麦克斯韦用了转移门魔法，直接移动到斯多里近郊。





这次的目的地不是在斯多里城镇里面，而是属于麦克斯韦的离岸小岛上。





通常情况下必须要先从斯多里镇里先补充物资再接着移动，但这次我们是由首都直接传送过来，所以不用这么做。





「这里是斯多里镇附近、那边就是斯多里，而我们的目的地……就是那边的小岛。」





像导游一样的麦克斯韦开始介绍城镇附近的地区。我也是第一次来到这里，所以相当有兴趣。





「那边就是大海吗？总觉得空气中有种咸腥味，好奇怪的感觉。」

「这是潮汐的气味。这是住在拉墨的蕾缇娜没有闻过的气味吧。」

「没错呢。不过这水气味，并不会让人感到不舒服呢。」





阿雷克玛露剑王国有港口城镇，所以我以前有见过海洋，但是对于一直待在内陆的蕾缇娜来说，这是第一次见到大海，所以会相当感动吧。





「那边有很多鱼呢！那个好吃吗？」

「呵呵、那当然。这与淡水鱼不同有着相当不同的风味，相当推荐哟。不过还是先过去合宿地点吧。」

「蜜雪儿酱，所谓的合宿就是要自己去捕鱼喔？」

「原来是这样！」





静不下来的蜜雪儿酱马上就开始想找食物了，而且合宿的后半部还要去山上。鱼并不是主要目的。





还有一位一直沉默的克劳德……不还有另一位。菲妮雅和克劳德…..看来是发生了转移醉。





「恶～～视野正在扭曲，感觉好恶心……」

「妮、妮可尔大人，地面在摇晃。是发生地震吗？」

「菲妮雅，那是妳自己在摇喔。」

「哈哈哈，怎么可能。我站的很直呢。」





对自己的仪态相当严厉的菲妮雅，现在就象是不倒翁般晃个不停。





转移门魔法的剧烈移动会让大脑无法处理视野变化，会由三半规管引起混乱。





不过这也是只要习惯就不会有问题，也有完全不会受影响的人在，不过对于初次转移的两人来说，会稍微有点难受。





「麦可斯韦，这两人需要休息，我们稍微休息一下吧。」

「说的也是，不过反正都要休息的话，与其在这里看斯多里的远景，不如再转移一次然后再休息？」

「话说我们的目的地不就是麦克斯韦所拥有的小岛吗？不能直接飞过去吗？」

「没错呢。不过原本想说是难得的合宿，却直接飞到目的地不是很浪费吗？所以才先飞过来这里感受一下旅行的气氛……看来是反效果。」

「原来如此，确实有为我们考量呢。」





就像麦克斯韦说的一样，直接前往合宿地点，然后锻鍊结束后再直接回到首都，这样就一点旅行的气氛都没有了。





总是待在首都的菲妮雅和侯爵千金蕾缇娜，在这之后会不会再有机会参观这座城镇都是个疑问。





为了这点，多少带她们去一些风景不错的地方绕绕，好好地享受旅行气氛，应该就是这样考量的吧。





话说回来、总感觉麦克斯韦有些关注蕾缇娜……？





「嘛、算了。菲妮雅、克劳德。再飞一次没问题吧？」

「那是当然。放心交给我吧。」

「哦、哦喔。我尽量…」





摇摇晃晃的菲妮雅拍向胸脯同意，不安的克劳德也回答了意见。





麦克斯韦看着这模样叹了一首气说到『这样不行啊』。





「看来不太行呢。那么当作观光先休息一下吧。听说看着远方景色的话晕眩会比较快治好。」

「非常抱歉。才一开始就扯了后腿。」

「这是体质问题也没有办法，而且这也不算是扯后腿。」





我安慰了沮丧的菲妮雅，毕竟我们一大早就出发了，连天都还没亮。区区一小时休息，根本不成问题。





「那去吧。喝点妈妈做的茶，坐在那边吧。」





从水壶中倒出茶，照顾别人的我和唯唯诺诺接受的菲妮雅。





那个动作有些年龄不符的可爱，有种照顾妹妹的感觉。以往被照顾的那方总是我，所有种新鲜感。





菲妮雅也看着我偷偷地露出笑容。





「妮可尔大人，这是把我当成妹妹照顾的预先练习吗？现在还有点早喔。」

「没这回事。我会像以往一样好好做的。」





菲妮雅用向看着有趣事情的表情微笑着、我则不情愿地鼓起脸颊诉说意见。与此同时克劳德也向蜜雪儿酱要了水壶里的水。





这两人在经过马特乌斯那件事之后，蜜雪儿酱一直有过保护的倾向。嘛～不过因为蜜雪儿酱目前的姊姊风味相当可爱，所以这边就放过他吧。





第259话 初冬的海水浴


根据麦克斯韦所说，这座无人的离岛姑且附有小屋能住宿，不过管理员大概一个月只会来打扫一次，所以应该都没什么保养的样子。





当然在那边不会有储存食物，在后面的地方有口井，所以应该不用担心水的问题。但是晚上的时候要先准备好很多东西。





在附近有一座沙滩，至于能不能去做海水浴就要看有没有空了。





「就是这样，这里就是老夫的别墅。姑且是有在打扫，但是因为放置了一段时间，所以要做的认很多喔。」

「这灰尘有点多的样子？」

「看来有打扫的必要呢。」

「那么、我来整理床铺吧。」

「食材……没有呢。那么今晚就用带过来的食材吧。」





在距离海边有段距离的地方可以看到小屋，一看到里面的情况，大家都自动开始工作。





蜜雪儿酱和蕾缇娜打扫积了一个月份的灰尘；克劳德将晚上要用的寝具拿去晒太阳；菲妮雅则是开始准备带来的食材。





中午是直接吃便当所以不需要花时间处理，但除此之外的保存食物都没有。为了能好好吃饭食材都要先处理好。





看着迅速到外面汲水的女性阵容三人，以及把每间房间的寝具都搬出来的克劳德，麦克斯韦发出了感叹的声音。





「真是勤劳的孩子们啊。教育的真好呢，雷德。」

「这边有外人在，要叫妮可尔。因为他们的个性都很不错，而且也很有向上心。」

「那么、汝要做什么？」

「嗯……」





这么说来也只有我和麦克斯韦没有任何行动。这是因为我有其他的事要做。





首先找张空椅子坐下，接着从外衣里面拿出一张纸条。





在视线朝下的时候，由肩带所凸显的胸部进入了我的眼帘。完全无视我的意愿，胸部正在顺利成长中。





这点先放一边吧。





「根据破戒神的建议，必要的素材有两个。首先是洗发精的素材之一，生长在附近的浮游海藻上面的黏液？」

「这东西老夫知道。在晚上会漂浮在海面上的海藻魔物」

「居然是魔物啊！？」

「晚上时会接近船只附近，然后贴上船底将木头溶解吃掉，在船底下钻洞。」

「真麻烦……」





溶解木材时所使用的溶液，似乎就是生长魔物表面的黏液。





从表皮上刮取下来、稀释之后和洗发精混合，应该就能做出对皮肤很好的清洁剂。据说细小的粉末会带走脏污，将毛孔清洁干净。





而且听说黏液具有保湿作用的成分，对头发相当好。





「出没时间是晚上限定，所以白天找不到吗。」

「那么，今天就先打扫别墅和准备住宿，吃完晚饭之后再来采集吧。」

「安全的话就好。」

「晚上要去海上吗？」





趴答趴答走来走去的蜜雪儿酱似乎听到我们的谈话。





基本上我们并没有在晚上活动过。当然我本身有很丰富的经验，但是对于还是小孩的蜜雪儿酱和蕾缇娜来说，要夜间外出还是会让双亲担心的。





克劳德也因为孤儿院里的修女会担心，所以除了夜间特训外都不会出来。





也就是说这次是她们夜间冒险的初体验。





「没错。目标的魔物只会在晚上出现。」

「诶～，夜间的大海冒险吗？感觉很有趣呢！」

「嗯、可以期待呢。」





主要是为了菲妮雅和蜜雪儿酱的泳装画面。





这次需要打倒的魔物是在海里，所以每人都必须准备泳装。





蕾缇娜的泳装在学院的课程里就能常常看见，因为课程时间不同的蜜雪儿酱以及从没出来外面的菲妮雅，她们穿泳装的样子可从没见过。





受惠于这么宝贵的机会，我的期待度已经超出上限值不知到哪里去了。不过现在已经超出享受她们的季节了。





「快点把地扫一扫，然后吃午餐，再去看一下海洋之后就一直睡到晚上，吃完晚餐后就出发？」





我大概安排了一下行程，而蜜雪儿酱双手向上十分高兴的样子。





「那午餐过后就是海水浴喽！」

「只是看看情况而已哟？最多只两个小时。」

「这样子要游泳已经很够了！太好了、这样就能看到新泳衣了呢！」

「谁的？而且我只有学校指定的泳衣。」

「诶？不就是克劳德君吗？」

「不、那厮不会出现在眼中。」





而且硬要说的话，和克劳德关系很好的应该是蜜雪儿酱才对。





我只有和那厮一起训练而已，看来似乎有点误会。





「又来了。不坦率一点会被别人拿走哟？」

「请吧、随意拿。」

「Muu、妮可尔酱真难缠。」





最近这孩子有不管什么都和恋爱扯上关系的倾向。是青春期吗？





阻止像这样的蜜雪儿酱是蕾缇娜喊出的声音。





「喂！不快点打干净的话，我们就要在灰尘里吃午餐了！」

「喔，好。」





蜜雪儿酱光是想象在灰尘里吃饭，就露出了讨厌的表情，立刻跑回去打扫了。





「……不过要在这种季节海水浴，还真希望放过我呢。」

「拉墨因为气候稳定，所以不管什么时候游泳都不成问题……不过还是有心情上的问题。」





现在已经到了11月，气温开始下降。不过因为拉墨被森林环绕的原因，所以气温变化不大。虽然还是会冷，但是不至于冻僵。如果想要玩水的话还不成问题。





「你果然还是会觉得冷吗？」

「老夫还不想要突然猝死喔。」

「那这样要怎么打倒海里的魔物？」

「有能在水上行走的魔法……」

「那就这么办吧？」





如果在水上行走的话就不用担心会溺水了，但是冰冷的海水还是会让人感到困扰。





但是麦克斯韦仍然露出纠结的表情。





「这个魔法会让使用者本人和装备都会有效果……既然无法进入水中，也就是连武器也不能放进水里。」

「所以说……」

「在攻击到海中的海藻怪之前，武器就会先被水弹开。」

「这不是没用吗！？」

「那么这里就老实点，用水中呼吸的魔法吧，老夫会教你用的，加油吧。」

「是要给我用的吗？结果还不是要游泳嘛……」





如果是这样就要先试游看看了，蜜雪儿酱和蕾缇娜还有克劳德当然也可以游泳，但是这种水温能不能接受就是另一回事了。





毕竟这是初次在海里游泳。为了能够顺利的在海里游泳，先试一次是很重要的。





第260话 泳装


距离麦克斯韦的别墅不远处有个小沙滩。





虽然海边可能是一个危险的地方，但如果是在气候和海流稳定的斯多里附近的话，应该不会有问题才对。





我们在中午前完成了打扫、吃完菲妮雅所准备的便当后，就出发前往海边。





经由别墅旁的森林小路来到了海边，在那里有－－一名男子仁王立在那边。





「终于……吾的春天来了！」

「现在是冬天，快走吧。」





对于握紧双拳并流出感动泪水的克劳德，我从后面直接把他踢开。在森林小路里仁王立真够妨碍交通的。





话多的克劳德直接趴向地面，我接着从他背后踩过去。这不是不讲理的虐待喔。这是为了保护朋友不被猥琐的视线注视所做的处理。





要说原因的话、因为我的视线前方有我的好朋友在沙滩上玩。





「呀！蜜雪儿酱这会很冰呀！」

「Hora Hora、菲妮雅姐姐穿着外套到水里可是很危险的哟？」

「蜜雪儿又开始玩闹了，要稍微考虑到季节才行喔。」





三位三种的不同的美少女组合正在嬉戏。克劳德会发出感慨的雄叫我也是能理解的。





因为拉墨是被森林环绕的国家，气温差不会很大。不过斯多里附近有暖流经过的影响，所以气温也不会下降太多。





现在的体感温度大概20度左右，稍微努力点的话也是能游泳。





所以我们穿着泳装来到了海边确认是不是真的能够在海里游泳。





当然蜜雪儿酱和蕾缇娜完全没注意到这种考量，直接就是要玩海水浴的节奏。不对、连菲妮雅也不例外，完全是一副要玩水的样子。





拥有苗条的四肢、身穿浅绿色的连身衣，在平常几乎看不到这么开心得菲妮雅穿泳装的样子，实在是大饱眼福。





蜜雪儿酱在身材上完全不会输给已经成人的菲妮雅，在她身上穿着体育比基尼在沙滩上晒太阳。





才这年龄就有这种身材，真是不像话的样子啊。真是太不讲理、太超过了，Umumu….





蕾缇娜也穿上了新泳衣，上面有猫咪图案的童装泳衣……真的……非常适合没有凹凸的身材。





在腰边还有附上荷叶边的造型，这样显得更加孩子气。真的看不出来和蜜雪儿酱同年纪。





「嘛～这心情我能了解。」

「啊勒？」

「嗯？怎么了？」





突然间从脚下传来克劳德的疑问声，我顺着声音看向下方。





却看到露出不可思议表情的克劳德，而且带着有些失礼的眼神。





「怎、怎么了？」

「师匠、难道说，欧派开始长大了？」

「死吧！！！」

「呜哇哇啊！！！！！！」





我反射性的更用力踩他、顺便加上扭转，朝倒下的克劳德背后发动追击。





克劳德发出了就像被马车轧到的青蛙的声音一样，开始到处挣扎。不过从他背后传回来的触感有不符合年龄的结实感。





每天和我们一起到处去狩猎，累积实战经验。而且也常常和冒险者公会的前辈们比试，他的肌肉与外观不同，锻鍊的相当好。





这样的身体和我的目标莱尔类似，从肉体层面来看或许比我前世还要有前景。





「呜……你被逐出师门了。」

「诶诶！不讲理啊！？」

「颗颗颗、比为师还强的弟子不需要。」

「意料之外的无聊理由啊！」

「关于那边别再提了。」





在我践踏克劳德背后的时候，从身后传来了麦克斯韦的叹息。





当然、因为老爷子是跟在后面过来的，所以一连串的互动都被看在眼里。





「妮可尔。汝刚刚的态度，简直就像嫉妒男朋友看向其他女孩的少女哟？」

「！？」





在麦克斯韦指出这点后，我立刻感到全身寒毛直竖。





最近特别在女性向的身材正在不断增长，被像这样认为是因为和我的个性有关。





我摸着手臂安抚鸡皮疙瘩，并从克劳德背上移开了脚。





「没、没这种是。克劳德就像垃圾一样，不会进到视线里的。」

「哪来的傲娇？」

「这是认真的发言！」

「被说成这样打击还真大啊……话说回来，师－－不、妮可尔……为什么就只有妳穿学校指定的泳衣？」

「因为很～麻烦啊。」





在说我们又不是来游泳的，而且在冬天哪用的着泳装。





既然用不到，也就是不会贩卖太多。虽然不清楚她们三人是去哪边买的，但是至少我不知道首都在这时期里哪边有卖。





虽然是学校指定泳衣，但是小看它可不行。





面料厚实耐用，保暖性极佳。





这简直是为了冒险量身订做的。





而且还考量到学生的成长，在一部分的地方用了不少面料。





「妮可尔……真浪费。」

「你又怎么了！」

「这样就不能卖给柯迪娜了。」

「放下手中的转写机！」





偷偷把转写机带来的麦克斯韦，沮丧地吐出了很大的叹息。





对于一如往常的麦克斯韦，我发出了强烈的反对意见。





第261话 防寒对策


在水边的朋友们玩了一阵子之后，开始了实际的探查。





首先要先判断在这种水温下长时间潜水会不会有问题。





「这还真是稍微……有点吃力呢。」





蜜雪儿酱裹着一条毛巾不断的在发抖，如此说道。





连续一小时在冬天的水里嬉戏，这也难怪。





「说的也是呢，我对持久力没有太多自信，这真的有点难度。」

「在白天时就已经这样了，何况晚上水温会更低。我也觉得有些困难。」





对于蜜雪儿酱的意见，菲妮娅和蕾缇娜也跟着同意。果然冬天是这次行动的最大敌人。





顺带一提、因为我只有坐在那边泡水，所以几乎没有消耗体力。





然后，克劳德目前还没有从水里出来，原因就是……没办法上来的原因吧。





完全搞不懂……才怪，我原本也是男的。蜜雪儿酱所露出的肌肤，那东西对男人可是凶器啊。





「而且在水里面行动比想象中的还要不便。」

「恩，弓箭用起来也不太顺利。」

「麦克斯韦大人的【水中呼吸】虽然使用上没有任何问题，但是海浪超乎想象的大，这样很难对准目标呢。」





使用水中呼吸(breathing)魔法的话，就能够在水中呼吸一个小时。而且在水里说话也是可行的，所以要使用魔法也不成问题。





但是问题是水流的阻力，这会让描绘魔法阵的动作相当迟钝，身体也会波浪摇晃，这样会难以瞄准目标。





由蕾缇娜实际使用的结果，如果魔法没调整好说不定会偏离到数米外。





「这对我来说也是一个大问题呢，因为赋予魔法的瞄准也会出问题，没做好的话说不定会弄到敌人。」

「这不是危机吗？」

「因为寒冷而让身体动不了，这边更危险喔。」

「那我们就让克劳德去做吧。」

「为什么只有我！」

「吵死了、有意见的话就从水里出来。」

「出不来啊！」





嘛～克劳德的心情也不是不能理解。





现在蜜雪儿酱因为觉得冷，所以正抱着自己的身体。





没错，就是那种双手抱住身体。将肉团子挤着，然后现在还是穿着露出度较多的泳衣。





就算克劳德的视线被吸引，我也不能责怪他。因为我能理解他。





「总之关于寒冷的对应方法就交给老夫吧。不对、应该交给妮可尔才对。」

「我？」

「在干涉系魔法中有个【保温】魔法不是吗？汝应该能使用才对。」





保温(worm)魔法主要用于寒冷地带或是热带地区，这是为了能够正常前往气温恶劣地区所必要的魔法。





将其施加在物品上，让物品能够保持一定温度。而且仅需要花费基本的魔力量就能运作六小时。





因为是赋予在物品而不是在人身上，所以可以延长效果和减少魔力消耗。和【光明】魔法一样是能够长时间发动，所以一定要用咒文才能使用。





如果在冬天把它用在床铺上的话会很舒服。





这便利性高的魔法属于中阶魔法，但是难易度却有点高的魔法。





「是吗？真的能用吗？」

「以汝现在的能力应该没问题，就算失败了，只要重新赋予到成功就好。」

「这样防寒对策总算有了呢。」





在这时、有一人立刻对麦克斯韦的提案立刻表示同意。





那是在冬天的水里尽情嬉戏，然后到现在还在发抖的蜜雪儿酱。





「妮可尔酱、现在！测试这个魔法的时机，就是现在！」

「……很冷吗？」

「恩。」





先无视这么老实回答的肯定，先来试着赋予【保温】魔法。





虽然晚上才是重点，不过先进行测试也没有关系。





「朱之一、山吹之六、翡翠之三－－【保温】」





为了尝试的我对着蜜雪儿酱发动了魔法赋予。





魔力量为最小限度、时限为六小时。位置距离三米。展开型的魔法阵在之前麦克斯韦的授课里已经学过了。





把它从记忆中挖出来、展开、灌输魔力来构成术式、然后放出。





接着蜜雪儿酱被我所放出的魔力光所包围，脸上也逐渐浮现了温暖的表情。





「哇～好温暖！泳衣相当暖和呢，妮可尔酱……啊勒？热？烫！好烫！？」





舒服的表情只维持了一下子。看来是将温度调太高了。





蜜雪儿酱开始在沙地上打滚了。





「啊哇哇！解、解除魔法！那个、那个……」

「【解除】(dispel)」





在我狼狈的时候，麦克斯韦早就已经完成魔法咏唱，把它解除掉。至于蜜雪儿酱就直接倒在沙滩上了。





「恩、没烫伤的样子，应该没有问题。」

「才不是那种问题！蜜雪儿酱，没是吧！？」

「呜、恩。果然有先测试真是太好了呢……如果是在冒险之前的话，就只会增加疲劳而已。」

「说的也是，事前准备是必要的……所以就将实验体变更为克劳德。」

「为何是我！」





对着下半身还泡在水里的克劳德，我放出了【保温】魔法。当然、临阵磨枪的魔法一旦发动，什么都没发生的事情也……





「好烫啊啊啊啊～～～！？」





克劳德压住破旧的泳裤在水中痛苦挣扎。嘛～毕竟这厮最近总是用色色的视线看着我们，所以就算烧了也不成问题吧。





第262话 新魔法？


经由多次实．验．的结果，温度调整大概了解了。





接着就由我们的本命蜜雪儿酱泳衣出场，在上面赋予保温魔法。仔细调整注入的魔力、谨慎的将魔法阵发动，贴紧在她身上泳衣确实发动了效果。





「哦喔！好温暖！妮可尔酱的魔法太棒了！」

「看来成功了，太好了。」

「不过既然要赋予，与其穿比基尼不如穿连身的泳衣不是更好吗？」

「说的也是，这种装扮肚子会冷吧。」





就像菲妮雅说的那样，这种观点是对的。对着泳衣发动保温魔法的话，没被泳衣覆盖的地方并不会有效果。





像蜜雪儿酱这种露出部分相当多泳衣，受到魔法恩惠的部分就很少，尤其是在这个特别苗条的腹部周围会感到更冷。





「没事没事，我的元气就是卖点，像这样的温暖已经足够了。」

「真羡慕这种体能。」





即使没有像其他三人那样去玩水，却还是只能待在篝火旁边的我完全不一样。





尽管如此我还是藉着少许的牺牲学会了这种魔法，这实在是侥幸啊。我带着这想法看向了牺牲。





在海边那里有一只按住股间卷曲抽搐的克劳德毛毛虫倒在那里，这是被多次施展温度太高的保温魔法的结果。





「那么也开始逐渐变冷了，先回去小屋吧。还有那边压住股间发出猥亵感的痉挛少年。快点站起来吧？」

「这谁的错啊！话说女孩子不应该从嘴里说出那种话！」

「姆、好像很大伟的克劳德。」

「就算是克劳德又怎么样？这是孤儿院修女常说的话。」

「真拿你没办法。换个说法。克劳德、快站起来。别的地方不用站起来喔。」

「所以说…！？」





我也是元男人，所与关于那边的生态知识相当了解。





但是关于男性生态知识淡薄的蜜雪儿酱和蕾缇娜，她们完全是一副在说啥鬼的表情，像这样歪着头疑惑的样子实在是很可爱。希望妳们能一直保持这样。





至于麦克斯韦……总觉得好像将大腿内侧和我保持了距离。放心吧，我没打算在你身上赋予。





「话说回来、这魔法难道很危险？」





到此为止的实验，给我了这种感想。既然可以对泳装加热的话，那么对着裤子加热应该也没问题才对。如果在战斗中在对手身上赋予这种魔法，这样或许能产生很大的破绽或是伤害吧？





我的话让麦克斯韦开始摸着他的胡子。





「基本上来说，温度应该不会升到这么高才对。而且在武器金属部分加热来增加伤害的魔法已经存在了。」

「什么嘛。还以为这是什么新魔法。」

「不、那种魔法只对金属能产生效果，在某种意义上来说应该算是新魔法？还有另一种能够在对方衣服上点火的手段。但是在不燃烧的情况下仅仅提升温度，或许这是新发现也说不定。」

「至今为止那些失败的人都没有……不、难道是不会失败？」

「有可能是汝体内的魔力量很多的影响，或者是因为被关注……」





因为这边还有其他伙伴，所以必须斟酌词汇。根据麦克斯韦的话来看这现象相当罕见，看来不会这么顺利。





但是关于之前的魔法感觉，如果不继续研究的话，感觉会随时间淡忘。





「魔力消耗量的情况如何？」

「嗯？是以基本等级的消耗量运作的，但……但总觉得比【强化】还要少两倍？」

「所以才是朱之一的消耗量吗？中级应该会比其他魔法消耗量还高才对，果然是在哪边出了问题。然后就是以过热的形式显现了吗？」

「嘛～这次受到伤害的也就只有克劳德那邪恶的股间，就当作没事吧，太好了呢。」

「一点也不好！」





仍然倒在那边的克劳德向我们这边发出了投诉。但现在来没站起来，难道伤害意外的大吗？





让我访问一下伤者，看看情况到底是如何吧。





「伤害意外的大吗？让我看看。」

「看个鬼啊！」

「就算看到可怜的样子，也不会害羞喔？」

「请感到羞耻。」





克劳德现在13岁，从我的角度来看还是个小鬼。我在前世也是个很好的大人，而且在今世也有和莱尔一起洗澡。还是婴儿的时候。





所以还是小象等级的克劳德更没有什么稀奇的了，这厮刚才明明都不会害羞啊。





「看不到的话就不能用【治愈光】啊。」

「不用妳来！麦克斯韦大人会处理好的。」

「就凭你也想劳烦麦克斯韦动手？你在说什么自大的话知道吗？」

「呜！？那……忍耐就好！」

「老实的让同伴治好不就好了？」

「那边停下来吧。被当成性骚扰幼女了喔！」





正如我所料，麦克斯韦的【回复】飞了过来。以我的【治愈光】顶多只有气氛上的治愈程度而已，所以还是让有压倒性效果的麦克斯韦来办最好。





再说了根本没有伤这么重，看克劳德一下子就回复原状，立刻站了起来。





真是的、让人白担心的家伙。





第263话 水底的埋伏


之后我们回到了小屋，直接休息到晚餐。





因为是预计在夜间活动，所以除非睡眠充足，否则就有可能会突然睡着的危险。对于身体尚未成熟的我们，睡欲很难抵抗。





我们吃了白天在海上抓到的鱼虾贝类作为晚餐，一直等到日落才又回到海边。





浮游海藻会在晚上时出现在海岸边，贴上船只底部溶解木头，作为养分吃掉。





幸好这座小岛的管理员为了往返斯多里城镇，所以有准备小船。如果用上这个既能出海又能当成诱饵，真是一石二鸟呢。





不过大人两位和四位小孩都在同一一艘小船上，感觉非常拥挤。





特别是蜜雪儿酱，因为不能带弓上来，作为代替拿了鱼叉，那是个大包袱。虽然她并没有枪系的祝福，不过在投掷的时候就能受到射击祝福影响。也就是说投掷出去的时候命中率能提升。





「夜间海游，兴奋期待呢！」

「没、没问题吗？掉下去就危险了……」

「蕾缇娜也有上过游泳课吧？如果漂浮的话，海上不是比河川更容易吗？」





实际上在海中的浮力比河流还要高。而且麦克斯韦也在这里，万一掉进海里也会马上来帮忙。





但是这次的潜入海中战斗才是目的，要进入海中才能开始行动，相反的如果不跳进去就什么都不会开始。一直依靠麦克斯韦的话，我们就无法训练自己。如果我们借助经验过剩的麦克斯韦的力量的话，这样才是本末倒置。





「在这的话水不会太深，而且也有浮游海藻在附近栖息。汝们就只要在水中等着就好。」

「好～！」





蜜雪儿酱双手举高很有精神的回答，但是因为手上有五把鱼叉，可以感觉比平常还要危险。





我听到麦克斯韦的话也开始为所有人赋予【保温】，麦克斯韦则是赋予【水中呼吸】。





如果可以的话，我想尽量不动用麦克斯韦的力量，但是我无法办到的部分就睁一只眼闭一只眼吧。这绝对不是方便，而是不可抗力。





先不论泳装面积小的蜜雪儿酱和克劳德，其他三人都是连身泳衣，所以保温魔法的效果很好。





而这边就先由感知能力够高，以及泳衣面积很大的我打头阵，跳入了海中。





跳入海中后先确保水里的安全后，接着由能够近身战的克劳德与菲妮雅。最后则是蜜雪儿酱和蕾缇娜。





这附近的水深大约5米，也就是说可以从水底监视船底的范围。我们躲在海底，头上飘着船，如过要伏击漂浮海藻的话，这地形相当完美。





麦克斯韦所赋予的【水中呼吸】正常大概能维持一小时，但是透过消耗更多魔力就能延长效果时间。为了这次的埋伏已经赋予上了六小时的时间。





躲在水中岩石阴影处经过半小时，头上的船底依旧没有动静。





反而有动静的是我们这边。而发生问题的是突然开始扭捏的蜜雪儿酱。





「嗯？怎么了吗？」

「咿！？没、没有事喔。」





做出明显的不自然动作的她，还有明显的想打混过去的样子……





稍微将大腿内侧交叠、膝盖碰在一起，这是……





「小号？」

「才、才不是！」





能在水中说话是因为水中呼吸的魔法效果，不过每次说话时都会啵啵啵啵的从嘴巴冒出泡泡，相当可爱。





「这样子啊，那么去那边的岩石下面吧。」

「克劳德君应该要学会体谅。」

「没错呢。不过因为这里是水里……难道说你想喝？才这年纪就有这等性癖还是不要比较好喔。」

「才不是！而且也没有这种性癖！」





对于提出简单解决方案的克劳德，我向他发出意见。受到我的话影响，菲妮雅和蕾缇娜都和克劳德取得一步的距离。





克劳德看到这样子慌张地想找话辩解。先不论蕾缇娜，连菲妮雅似乎都无法忍受的样子。





「那么一开始先到这稍微休息一下吧？如果让肚子冷到会更危险的。」

「说的也是。在水中埋伏我也是第一次尝试。绷紧神经很累人，快点休息吧。」





就算海底仍然会有些微妙的海流存在。在注意不让其他人飘散的同时警戒着头上的船底。





这种平行作业一直不断在进行，我姑且不论，对于体重轻的蕾缇娜更容易漂走，体力消耗比我还大。





先暂时回到船上让麦克斯韦先带蜜雪儿酱飞回去小屋的厕所，而我们则把船留在原地，毕竟这艘船可是诱饵。





之后穿插着休息大概经过了三个小时。原本能够透入海底的月光突然间就变暗了。





浮游海藻本身并没有听觉和视觉，全靠嗅觉来寻找木材的位置，以及由太阳光来判断是否要活动。所以基本上发生声音也没关系，不过我们还是下意识的保持了安静。





在那边有缓缓飘来的海藻逐渐接近麦克斯韦所乘坐的小船，当然麦克斯韦肯定也注意到了，不过这次老爷子不会出手，因为这是我们的冒险经验。





确认目标后我们互相点了头。





终于等到猎物上门，绝对不能放跑。我们配合时间一口气上浮对漂浮海藻展开攻击。





第264话 大混战


浮游海藻本身并没有听觉和视觉，全靠嗅觉来判断猎物……好像是。所以当我们从海底发动奇袭时，通常不会发现才对。





我直接咏唱了咒文，给菲妮雅和克劳德施加了强化赋予。因为在水中活动会受到很大的限制，这种增强肌肉力量的魔法应该是有效的。





这次因为在海中，所以不能使用丝线的我退到了后卫。菲妮雅加入前卫也是其中一个理由。





在不熟悉水中战斗的情况下，太多人一起攻向单一敌人有可能会伤及同伴。透过减少我的部分对两人增加强化赋予来增加可靠性。





尽管如此、由我们这边所发起的先制攻击的效果却没能发挥。





「走吧、大家小心点！」





随着蜜雪儿酱的声音，她将手中的鱼叉掷出。





对于拥有射击祝福的蜜雪儿酱来说，平常都是以百发百中的命中率自夸，但是这次的情况有些不同。





身体在水中移动的触感、方向不定的海流，还有目标的不规则飘移。这些要素都让蜜雪儿酱的命中率大幅降低。





投掷出去的鱼叉没有命中，而是从浮游海藻一旁穿过。从没见过她失手的克劳德露出相当惊讶的样子。





「骗人吧！？」

「蜜雪儿……失手了？」

「因为是在海里……那么、就由我！」





接着发动攻击的是蕾缇娜，但这次攻击也是以失败告终。





放出去的火弹前进不到5米就被周围的海水浇熄。





海中用火弹肯定不行呀，虽然很想这样吐槽。但是如果这样对第一次见到大海的小孩这样说，应该会被当成冷酷的指责。所以我们就当成是经验吧。





浮游海藻的食物主要是木材之类的植物。攻击生物的情况几乎没听过。虽然也有过渔夫丢出鱼叉之后被浮游海藻卷入拖进水中溺死的超稀有案例。





在这时的我完全低估了这敌人，甚至当作没有比这更低阶的魔物了。





看着完全没有碰到浮游海藻、只将周围的海水蒸发的火弹，我向蕾缇娜投去了温暖的视线。





到目前为止，大概还在预料之内。蜜雪儿酱和蕾缇娜都已经实际感受到在水中战斗的麻烦程度了。之后只要让菲妮雅和克劳德直接近身战斗处掉就好了，事情就这样简单结束……我是这么预计的。





但是我预想落空了，菲妮雅的攻击大幅度偏离。对于身材比较小的菲妮雅，一旦挥剑就会被水流向后带动，而剑挥下的地方就只有水而已。





「诶？」





原本以为只是漂浮在海上的生物，攻击不可能会落空才对。像这样想的菲妮雅发出了意外的声音。





然后克劳德……落后菲妮雅相当远的距离。特别准备的金属盾受到水中的阻力，大幅拖慢他的行动。





「笨蛋！克劳德、快点去帮忙－－！」





在这期间菲妮雅一人被孤立的情况越来越严重，当然浮游海藻当然不会放过这点。不，那家伙应该没有这种思考能力。





但是却做出对周遭改变的反应，浮游海藻对着菲妮雅伸出了触手(？)。在水中行动迟缓的菲妮雅没能够躲开。





在这时克劳德终于赶到了，大幅度的挥动剑，然后被水流同样向后推，攻击再次落空。





而被浮游海藻缠绕的菲妮雅开始被浮游海藻收紧，菲妮雅的左脚和身体都一起被绑住，而且还以凸显胸部的方式慢慢收紧。





「为、为什么……会袭击人？」





菲妮雅身上只有泳衣和剑而已，木制的物品应该没有才对。因为这次的浮游海藻的生态，所有的木制品都很危险。就连克劳德爱用的木制盾都换成特别准备的金属盾来以防万一。





蜜雪儿酱拿的鱼叉也是特别去找金属制的手把。





明明是如此，但是海藻缠绕却向是有意图性的缠绕在菲妮雅身上。





「……啊、话说泳衣是木棉制的。」





从水上面传来了麦克斯韦的声音，因为这里的水很清澈所以能看到水下的情况。但是对我来说这话的内容超级重要。





木棉……是由植物制成的，也就是会被浮游海藻当作食物、对着泳装。





「死老爷子！？」





浮游海藻是这种生态，这种事怎么不在前世跟我说！这样的话就可以带柯迪娜过来，再从你手上抢走转写机。





不、现在不是想这的时候。在这样下去菲妮雅就会被变成触手(？)Play的危险状况了。





我将后卫的事丢到一边，直接游向菲妮雅身边要把海藻拨开。





虽然原本在腰后都会有绑一把匕首，但是这次为了讲求身体线条，菲妮雅准备了能绑在大腿上的剑袋。





我直接从那抽出匕首，试图把浮游海藻扒下来。





「克劳德来帮忙！」

「我这也有点……」





靠我一个人的臂力没办法弄下来，所以想找克劳德帮忙，但是他已经和浮游海藻缠在一起了。





而且都集中在他的胯下附近，因为浮游海藻的捕食生态，所以会优先捕食泳裤。





黏呼呼的触手(？)正在让菲妮雅变成糟糕的样子。





克劳德则是陷入史无前例的危机状态。





「克劳德你这笨蛋！！！！」





如果发动震动匕首来切海藻的话可能会伤到菲妮雅。在交缠在一起的状况下，蜜雪儿酱也没办法出手。





对火属性魔法相当拿手的蕾缇娜也没办法在水中对付海藻。





就在这时，我也被浮游海藻给缠上了。





我这边的情况是，上半身努力解开被缠绕的菲妮雅，下半身和克劳德一样被缠住。





现在的状况正在以黏呼呼的方式进入胶着。





第265话 第一次(的生理期)


在五人中有三个人被拘束的最坏的事态。为什么会这样呢？





虽说是没有生命危险的对手，但我对于这种过分的情况不得不头疼。





总只至少要让菲妮娅自由，就连状况的改善也看不到，所以我拼命地挥动着手腕。





菲妮娅泳装的上半部分已经被溶解，成了有失体统的状态。完全看得见的状况。然后我的下半身也一样。事态可以说是刻不容缓。我姑且不论，只有菲妮娅的下半身，必须要从克劳德那里守住。





而且布的面积比我要少的克劳德，差不多快要到了完全解放的时候。





「克劳德？」





我用视线转向他时候，克劳德完全脱力了，向着水面浮上去。





注意到周围的水有点浑浊，让人感到寒掺。这是一种浮游海藻，很意外的感觉很舒服。游泳衣也挂着保温魔法很暖和。





「你是来做什么的！？」





不由得骂了克劳德，也可以说这也没办法。总之，现在是救出菲妮娅优先。





蜜雪儿酱和蕾缇娜一起到我这边来恢复我。





以三个人的形式解放菲妮娅，接着我也被解放了。胯下完全暴露的泳衣实在是羞耻的情况。





「竟敢让妮可尔大人！」





对于我这样的情况，菲妮娅被愤怒所囚禁。再次发出用力的斩击。





如果是和刚才一样的话，同样会因水的抵抗而向后倒下，这是蕾缇娜从后面推到着。





巧妙地抓住了浮游海藻的中心核部分，分成两半。可以说是生物的中心部被切断的植物系怪物，不可能维持生命活动。





分成两个的浮游海藻停止了这个动作，像追赶克劳德的后面一样浮现在海面上。





就这样波澜万丈的初战终于结束了。





在船上，麦克斯韦捧腹大笑。





我们先前的战斗确实被取笑也不奇怪的很滑稽。即便如此，有一两个人帮忙我就觉得也很好，恨不起来。





克劳德不知为何被蜜雪儿酱要求正座着，蜜雪儿酱在那之前成为绷脸金刚的状态。





我和菲妮娅借了浴巾，总之先暂时隐藏了露出的部分。





「不，是一场很好的土特产的战斗」

「……能帮忙就好了。」

「如果做了这样的话，就不算做锻炼了吧？嘛，这次就那个……即使被狗咬了，还是先把它替换一下吧。」

「替换？什么？」

「嚯啦，那个……不要让我说啊」





这样说来指的是我的大腿。那里流着一缕血。





顺便说一下，我没有任何受伤的记忆。再说了浮华龟原本就不攻击生物。





「啊，那个？」

「妮可尔大人，莫非是受伤了！？」





我控制着匆匆忙忙的菲尼，在浴巾下寻找着刺伤。





虽然我以为这是短剑蹭过的，但并不是这样。





「啊嘞嘞嘞嘞嘞嘞！！！！？」





那是从大腿的根部开始的……就是说就是那种事情。





灵敏地察觉到了那个情况，菲妮娅率先采取对策。





「原来是这样呐。妮可尔大人，恭喜！」

「一点都不高兴！」

「身体失调一定是肚子受凉了的原因。」





和我不同，认真接受了教育课的蕾缇娜冷静地检查了一下。完全一点也不高兴。





同样察觉到情况的麦克斯韦，一副难为情的样子给我递来新的毛巾。





蜜雪儿酱还没察觉到。希望你永远不要失去那种纯粹。虽然是无理的要求。





克劳德也一样，你已经没有发言权了。这次是连自由契约都能进入视野的失态。





就这样总算把第一个猎物带回去了。





以及我名为初潮的附带赠品。





第二天早上。我包在别墅的毯子里发出碎碎念。





身体的关节疼痛，特别是下腹部的损伤很严重。定期去厕所进行处理也是非常麻烦的。





幸好，那手的道具菲妮娅有带着，所以麻烦的事情没有了。





因为是这样的身体状况，所以今天的狩猎被终止了。





「呜呜呜呜……我已经完了。我的身体和心都变成了女人……」

「自己的事情由我来说的阶段，还需长久的坚持和努力」





在确认周围没有菲妮娅她们的情况下，我露出了哭诉。不，真是哭了。





不愧是昨天晚上的事情，给我的精神带来了巨大的伤害。





因为要照顾这样的我，麦克斯韦把其他人从房间里赶走了。





使用治疗魔法的麦克斯韦说的话，即使是菲利亚也无法抵抗。





而且，对我来说出血这一事态成为了使体力消耗很大的主要原因。如果担心万一，这里也只能托付给麦克斯韦了。





就那样等着也闲得慌，所以对她们提出了浮游海藻的加工。





将那个浮游海藻的表面部分削取，直到变成粉末状，将其放回水里，然后将其混合在现有的洗发剂上调整成分之类的。





那些的加工方法也是从破戒神那里听到的，所以是万无一失的。





不管怎样都能中和洗发剂的酸性值，对头皮温柔、保持头发湿度的效果呢？





本来是洗发剂，皮肤弱的婴儿即使这样洗身体，也不会有成分的问题。





总之昨天浮游海藻尺寸的大了，所以出生的妹妹和玛利亚，然后蜜雪儿酱们的家人和蕾缇娜家分做都还充裕。





如果剩下的部分干燥后再做成粉末，那么保存也很有效。





虽然把工作全部推在朋友身上是很难受，但是现在的我什么都不想做。





虽然想着什么时候就会来，但这样突然来访的话，果然没有做好心理准备。





苛责痛苦使其不可否认地自觉起来。





「快点……不得不变回男人」

「是这样啊。我还在想也差不多该放弃了，但柯迪娜又太可怜了。」

「一刻也要尽快……回去」

「嘛，加油吧」





变得情绪不稳定，流着眼泪握着拳头的我。





不知怎么说，接受了麦克斯韦的鼓励，在那天睡了一天。





第266话 第二天


第二天，我因忧郁的心情醒来了。





据说菲妮娅说的话暖和起来多少会轻松一些，所以在毛毯里放着保温热的魔法睡着了。





确实睡着的时候可能没什么感觉，但是醒来时感觉到的钝庝是在昨天之上的东西。





「嗯，接下来的一天会很难受的传闻是真的吗……」





麦克斯韦所拥有的别墅面积相当大，不如说给每个人分配了房间之后，房间的数量还有余豁。





为了我的情况不发生恶化，菲妮娅在旁边的房间里构筑阵地，随时都能在睡觉中踏入房间所以无需担心。





因为是伴随着出血的症状，所以麦克斯韦的治愈也是必要的，住在相反的房间里，她也不需要那么担心。





「噢，起来了啊，雷德」

「疼得不怎么睡的着啊。」

「humu，让我来诊察一下吧」





或许是察觉到了我动出来的迹象，麦克斯韦从隔壁的房间来了。





把我称为 "雷德"的时候看来，其他的伙伴还没有醒过来吧。





迅速地取过我的手，测量脉搏。然后测量体温，并检查了瞳孔和喉咙的状况。





「病情没有那么重啊。因为不习惯所以会感到多余痛苦吧。"(PS，应该是幻痛，心理方面的疼)

「不管怎么说，都是没精神的半吊子，今天也不想工作啊」

「只是这台词听着，就像听到可怕的懒惰者的台词。」

「不是好笑的事。这边可是相当严重哦！」





袭击下腹的钝痛，削减了我的集中力。这样的话，作为侦察兵的敏锐感觉是无法期待了吧。





用要哭的心情，不如说真滴滴答答地流着眼泪的我吐出泄气话来。





貌似情绪也变得不稳定了。





收获了浮游水藻，虽然做了洗发剂，但要继续使用的话就想要更多的量。





而且，想把其他的礼物都做出来，如果可以的话也想涉足到别的地方去。但是我在这个状态下，那是不能实现的。





「嘛，今天就老老实实的呆着吧。我们也找到了其他要做的事情，所以我就要去那里了。」

「要做的事？」

「那是游泳池的对策啊。如果要继续使用的话，不是要再捕获一点吗？」

「那是、嘛」

「但是只战斗了一次泳衣就是那个样子了。要做替换的东西。」

「直接买回来这样的不可以吗？」





即使泳衣被吃掉这种事是预想之外的。因不足的物资补给而回去，被允许是不可能的吧？





就像察觉到我所想的，麦克斯韦露出了笑容。





「在依赖我的阶段，合宿不就算失败了吗？」

「不……但是，对策是要做什么呢？」

「游泳衣被吃掉，是因为素材是从植物来的纤维。也就是说不这样就行了。」

「植物以外的布吗？」

「嗯，简单地来说就是皮或者昆虫的线吧。」





确实，浮游水藻在食用木材的特性上，经常被使用的木棉等会被吃掉。





但是因为不吃生物或尸体等，如果是皮的话就不会担心了吧。





然后就是像我的秘银线一样的，昆虫辈出的线。这是因为虫子吃过的营养素一度吸收到体内，把它的特性原封不动的残留下来作为线吐出来，所以和植物判定有点偏差。





想以这些为素材，制作出捕捉浮游水藻的专用泳衣。





「但是，皮被水弄湿的话会收缩，容易腐烂。不适合做泳衣。昆虫的线也是，从线做成布需要裁剪缝制，凭我们是无法胜任的。」

「那当然知道了。但是我想先把线确保下来再说。」

「没有我可以吗？」





麦克斯韦没有那么高的探知能力。即使从我们队伍的整体来看，米歇尔酱也就勉强通过左右的程度，其他人也没有这种敏锐。





说实话，听到要在半无人岛的这座岛上以吐线的怪兽的对手去确保素材，安心地送别这种事做不到。





但是，麦克斯韦却意外轻松地挺起胸膛回答了。





「交给我吧。而且我也有使魔。在森林中感知能力很高哦。只是你的知觉能力强过头了而已。」

「是那样的东西吗？」





我一边倾斜着脖子一边回答，在那里发现没有一个人。





「啊嘞，菲妮娅呢？如果是在森林中冒险，她能胜任吗？」

「菲妮娅小姐是为了照顾你的留守组。因为昨晚都是一种心不在焉的样子。"(PS： "風情"样子、情况。同时还能翻成风趣、趣味、情趣、风格)

「差劲……"(≖_≖ )





确实如果菲妮娅都不在了的话，就没有看护我的人才了。





我也是第一次的事态，所以有经验丰富的人，实在是万幸。





「那是因为对她也提出了一个课题。你也一起解开吧。」

「课题是什么哟！？」

「那是魔法的基础知识。只是作为精灵，菲妮娅小姐的魔力也是很不错的。因为从平时开始锻炼，所以剑术也不错。就这样把魔法剑士培育起来也很有意思吧。」

「把菲妮娅嘞……对手从预想之外的地方登场了呐。」





像莱尔一样的正统派剑士很难，也可能是兼备魔法的魔法剑士。这成为了我现在的目标。





如果菲妮娅也会登上那个舞台的话，她可能会成为我的对手。





「我认为你的场合，战斗方面已经算是完成了。总之差不多要起床了吧？大家都起床的时候正合适，饭也吃吧。」

「已经到这样的时间了吗」





听了麦克斯韦的话，在门外感受到了气息。





好像是菲妮娅起床开始准备早饭了。首先没有来看我的情况，是因为有麦克斯韦在的缘故吧。





即便如此，直到麦克斯韦说出来都没有注意到来说，我消耗了相当多(查克拉？)。





第267话 下一个猎物


看到我用非常缓慢的动作起床，菲妮雅担心的向我问候。





在桌子上是昨天下午捕获的鱼和稍微烤过的面包，还有海藻色拉和烤培根。看来早餐准备已经完成了。





「早安，菲妮雅。」

「早安，妮可尔大人。身体还好吗？」

「说实话，有点无力不怎么好。」

「能吃早餐吗？」

「那就要靠努力了。」





稍微打声招呼后，我走向了洗手间。





这小屋的水是由后面的水井抽出来的，如果直接在室内压下水泵把手就会有水出来。





事实上，因为这里安装了许多魔导具，感觉比在首都更舒适。





在我刷牙洗脸的时候，蜜雪儿酱和蕾缇娜也过来了。





因为我和蕾缇娜体型很小，所以三个人并排在一起也不成问题。





「妮可尔的身体还好吗？」

「恩、移动的程度还不会问题。但是冒险就不太行了。疼痛会让感知能力大幅下降。」

「要好好照顾自己哟？」





对于蕾缇娜担心我的发言，我点头回应。虽然蕾缇娜在初次见面时就把『我的好朋友』座位抢走，但本性并不是坏孩子。





如果在照顾别人这点来看，她和我都一样心地善良。





回到桌子那边的时候，麦克斯韦和克劳德已经坐在位子上了。





「克劳德，脸洗了吗？」

「我是吃完饭再洗脸主义的，而且在孤儿院那边也有人不想和我一起洗脸，长时间下来的习惯。」

「喔……」





因为我会在意口臭，所以一起床就会去刷牙洗脸，不过吃完饭才去处理的人实际上也是有的。没想到克劳德也是这种类型，我稍微的回答了他。





餐桌上全员都到齐后，就各自开动了。但是不时有目光向这里飘来让人有些不舒服。





虽然知道大家都在担心我，不过地竟是这原因，所以总觉得有些尴尬。





所以我决定丢出一个话题。





「对了、菲妮雅，这海藻色拉……」

「刚好拿到很好的海藻。」

「这个是浮－－」

「刚好拿到很好的海藻。」

「……不需要强调第二次。」

「好的。」

「还有就是关于克劳德战力外通知」

「诶？我战力外？」

「你这厮看到菲妮雅糟糕的样子，还有自己的丑态已经忘记了吗？」

「那是不可抗力啊！我坚决主张这是不可抗力！」





才不过是稍微转个话题，克劳德就大惊小怪的样子。





看来是完全不能接受的样子，他奋力的抗辩。





虽然那场面的心情我了解，但是这家伙对女性抵抗力真低。





虽然生为半魔人有着让女性敬而远之的弊端，但是颓废也要有限度啊。





所以我必须好好的警告他。





「因为不可抗力就让菲妮雅陷入危险，这必须好好地负起责任。」

「没、没事的……妮可尔大人，我并不介意。」

「菲妮雅最好还是介意一点。」





菲妮雅在孤儿院长大之后就被玛利亚请来当侍女，实际上菲妮雅是相当无知的少女呢。





因为觉得克劳德是无害的，所以就算被看到也会被当成和邻居的小男孩一起洗澡这种程度的羞耻心。





而且幸好是以安全的魔物为对手，不然的话就有生命危险了。





为了今后的安全必须好好的警告克劳德。





这也是为了带给他危机意识，我不想要克劳德把这件事看得太简单。





「妮可尔酱，我觉得如果没有克劳德君的话……」

「姆～、这次由于蜜雪儿酱的辩护，以及菲妮雅得赦免。将给予克劳德暂缓执行。」

「那不是有罪吗！」

「如果再出现这次的丑态的话，真的要战力外了喔？」

「喔、我会小心的。」





看到这么顺从的克劳德，我决定暂且相信他。





但是对其他人感到不习惯，多少有些问题。如果一直和我们一起行动的话，也许之后会好转吧……





「生活上的刺激不够吗？」

「再继续给予克劳德男孩刺激的话，难道不会枯萎吗？」





每天过着和我们这些美少女组队，晚上被莱尔和其他六英雄锻鍊。





将狩猎到的素材带回去后，还会被其他冒险者抓去地下训练场。





以年龄上来说，克劳德的生活确实相当刺激。





「那你为什么会对人感到不习惯？」

「不、因为那是菲妮雅桑……」

「啊？」

「不，没事。」





我用斜眼瞪向克劳德。不管克劳德怎么说，因为是菲妮雅所以才这样吗？





总之话就先到这边，麦克斯韦开始向大家传达今天的方针。





「那么今天就先收集泳衣素材用的线吧。」

「线？」





之后就像我之前听到那样。菲妮雅和我留下，其他人探索无人岛的森林内部。目标是寻找住在这森林里的大理石蜘蛛。





大理石蜘蛛(MarbleSpider)是一种身长大约一米左右的巨大蜘蛛，会在没有太阳的地方筑巢，捕食一些象是松鼠之类的小动物。





由于这座小屋建在森林的开阔处，所以喜欢昏暗的大理石蜘蛛并不会过来这里。





从大理石蜘蛛所采集到的黏性高丝线，只要用水就能洗掉上面的黏着物质，所以也有使用在衣服上面。





不仅有光泽、强韧，即使上面有黏着液也不会妨碍行动，而且丝线本体对水很有耐性。是做成泳衣的最佳材料。





如果要说缺点，大概是染色有点困难。





「那些蜘蛛就算是不是活的也能抽丝。但是考虑到环境问题，希望能斟酌狩猎。」

「恩！交给我吧！」





基本上对于筑巢后就不会移动的猎物，对蜜雪儿酱来说是超级好的靶子。只需要从远处放箭就能打倒敌人。





选择这种魔物似乎是因为麦克斯韦担心安全性的问题。





「老夫也会跟去，但不会出手。菲妮雅小姐就负责照顾妮可尔以及魔法课题。」

「我明白了」

「妮可尔相当调皮，让她老实待着。」

「咕呜……」





麦克斯韦留下了一句讽刺之后早餐就解散了。





就算你不说，这种状况也啥都不能做。





第268话 两人的学习


在麦克斯韦他们去采集大理石蜘蛛的素材时，我和菲妮雅则是要将剩余的课题解决掉。





现在菲妮雅在和麦克斯韦所给的魔法阵的意义解读课题，努力奋战中。





要学习魔术直接把魔法阵直接背起来就可以了，但是麦克斯韦觉得这种方式并不好。如果不理解绘制的内容，这样应用性就会降低。





另一方面、我则是在另一个要送的护身符礼物上面刻魔法阵。虽然说是护身符(Talisman)，不过并不是求好运那种，在上面预计刻有保护(Protection)的常驻魔法，比较象是魔法道具。





这个魔法阵是由破戒神所提供再经由改良的东西，能不能用之后再让麦克斯韦看看了。





原本预计是材料都入手后再开始做这项工作，但是因为现在身体状况是这样，所以现在就开始弄魔法阵。





「妮可尔大人、这边是……」

「嗯？朱之魔法阵以三角形为基础的理由？」





菲妮雅拿出的问题我看了一下，这在麦克斯韦那边有教过我，所以这点程度还不成问题。





我朝着坐在一旁的菲妮雅身边靠近，直到肩膀碰在一起，用手指着问题解说。





「朱之魔法阵用于指定魔力强度。使用火属性为主的魔法阵。火代表着就是力量」

「是这样没错。」

「同理、地代表着黄色，有安定的意思。山吹的咏唱就是指定效果时间的意思。」

「恩恩。」





菲妮雅用认真得表情做着笔记。肩膀不时的互相碰触，总觉得有些害羞。在前世的时候见到菲妮雅只有5岁，但现在已经成长到相当成熟了。柔软的肩膀触碰着，让我有些奇妙的兴奋。





不对、怎么想都很奇怪。





确实在前世我在女性经验这部分不多……但说没有就太超过了，这种程度应该不足以让我兴奋才对。





有可能是身体的变化，让我的情绪也受到影响。





当事人菲妮雅完全没有意识到这边，说不定是因为我现在是女性的模样，所以完全是无防备状态。





最后，麦克斯韦他们花了半天就平安的带回猎物，而我则使抱着过剩的尴尬感度过这半天。





傍晚的时候麦克斯韦他们回来了。克劳德和麦可斯韦扛着一根棒子，而在棒子中央吊了一只大理石蜘蛛。





看起来已经失去了气息，但是外观上有点生理上的厌恶感。蕾缇娜现在也是离了段距离。





「我回来了，我做到喽！」

「欢迎回来、蜜雪儿酱。看样子很活跃呢。」





我将大家迎入屋内。蜜雪儿酱的活跃一看就知道，在大理石蜘蛛背上有三支蜜雪儿酱的箭，深深的插入。





大理石蜘蛛即使本体死亡也能够抽丝。蜘蛛丝的原料在体内是液态，经由吐丝管吐出后会固化成纤维状。也有其他种类的蜘蛛能够吐出球状的攻击。





基本上都是这种构造，所以如果死亡后，在原料还没变质的情况下依旧能够收集。





问题是大理石蜘蛛所直接吐出的丝上面有黏着物质，所以不能直接用于衣服。





不过那些黏着物质会被水溶解，所以只要稍微洗一下之后再卷到线轴上就能使用了。





「就是这样，将尾部的线抽出来，再经由这水盆里的水，捆到线轴上就完成了。」





麦克斯韦一边将线抽出一边说明采集重点。





蜜雪儿像和克劳德都对这话题很有兴趣。他们俩人都有些爱财的个性，所以这对他们来说会许能够成为收入。





而蕾缇娜对于第一次看到的大理石蜘蛛感到像当畏惧。嘛～毕竟这种生物和人类差距很大，所以她的心情我能理解。





麦克斯韦拿着家里有的线轴装上手把，咕噜咕噜地将丝线卷起来。如果转太快丝线在凝固前就会碰到水，这样线就会断掉。但是也不够太慢，而且速度不均的话，线就会粗细不一。





这边相当的困难，如果要得到稳定粗细的丝线，就要花时间来慢慢习惯。





经过无数次的失败，总算拿到了差不多5公斤的线材，这样泳衣的材料就充分确保了。





结束的时候已经相当晚了，不过菲妮雅关于这点也已经想好对策，准备了即使是冷的也能吃得料理。





之后各自到水井旁打水，然后用【土壁】魔法生成的浴池做了临时浴缸。洗完澡再过去吃饭。





在这段时间里，发现克劳德想要偷窥，不过在我的感知力面前他的躲藏根本没用。





虽然目前感觉很迟钝，但是如果看不穿克劳德的躲藏就不是我了。





顺带一提，这是被麦克斯韦叫唆的已经知道了，因为这是我以前走过的路，我能理解。





「虽然我能理解，但绝不原谅！」

「只是一时的冲动！我道歉！？」





就像蓑衣虫一样绑起来，将克劳德倒挂在我面前。





我像这样宣言。





「作为惩罚一直吊到早上。」

「会死！这样会死！」

「妮可尔大人，这样实在有点……」

「菲妮雅太温柔了喔？这个大傻瓜必须好好教训，还有麦克斯韦也是。」

「那个、就算是麦克丝韦大人也会害怕……」





最终看在菲妮雅的面子上，将克劳德的惩罚缩短至一小时。





顺带一提，麦克斯韦已经逃了。





麦克斯韦的恶作剧还真是让人相当困扰。





第269话 北方的山脉


第二天早上，因为我的身体恢复，所以要再次进行收集素材的活动。下一个目标是做为护身符的材料。





「护身符不都是用木头做的吗？」

「恩、听说根据素材也会让魔法阵运作发生改变，所以素材必须好好选择。」

「诶～真不愧是神大人，懂得真多。」

「姑且是魔道具的始祖？好像是？」





说道破戒神的话，就是打断大陆中央耸立的世界树而闻名，还有就是开发现今社会中多样不可或缺的魔道具，传说上是这么说的。





调节室温的道具，还有用冷却来保存食品的道具，据说都是由那个白色所开发的。





看到那种迷糊的样子，我当然不会相信，不过知识还是相当多的。





「我从没见过那个自称神大人…..」

「不、其实蕾缇娜也有遇过。」

「是吗？但我没没有印象。」

「恩、因为晕过去了。」

「这样能算遇过吗？」





这对歪着头感到疑惑的蕾缇娜来说已经是5年前的事，这样说来也算是相当久以前的事了。





不对、在温泉旅行的时候，还出现在隔壁房间按摩呢。不过那个时候他正在按摩菲妮娅，破戒神也趴在那边按摩，所以并没有对到脸。





柯迪娜那个时候有稍微和她搭话，而蕾缇娜则是沉迷于柯迪娜的背部。会没有印象也没有办法。





「那么这次要打倒什么才好？」





在我们谈论秘密的时候，等不及的克劳德将话题转了回来。明明昨天才被我倒挂着，真是有精神的小子。





这就是所谓的年经人吗？





「这次的目标是栖息在山区的大牙狼(Fang Wolf)牙齿。」

「山区……这座小岛没有呀？」

「因为这是要额外送给麦克斯韦的礼物。」





大牙狼就如同名子一样，是因为进化让上颚有巨大牙齿的魔物。





因为大牙狼栖息地海拔较高，所以不能像大理石蜘蛛那样在现场找。而那个区域在北部三国联合国的北方，在这段冬季休假的时间根本不够去那边。





所以这边只能不愿意的请麦克斯韦接送了。





「这点只有这办法了。」

「大牙狼一支并没有很强，但是属于危险度高的魔物。站在前卫的克劳德和菲妮娅要特别注意喔。」

「明白了！这次我会好好做的。」

「菲妮娅肩膀还是放松一点比较好。」





如果照这样子，说不定衣服又会弄破。尤其是大牙狼的大牙齿能够轻易撕开菲妮娅现在穿的布衣。





在衣服外面当然有穿着皮甲，但是能不能起到作用就不知道了。大牙狼的攻击力也差不多是这种程度。





「然后因为要前往山区，所以要先准备好【净化】给防寒用具」

「那已经准备好了。」





在冬天里本来就会准备防寒的用具。而净化(Purify)用的魔导具，只要是冒险者通常都会有的常备物品。





但这个通常对某个人不适用。





「那个……我…没有钱买那个……」





对身为孤儿的克劳德来说，魔导具就象是高岭之花。





不过我知道他没有这种东西，所以事先从麦克斯韦的宅邸里带了备用品来。





「拿去。这给汝用。」

「喔，借我用一下。」

「不用还也可以，之前刚好拿到了新的。」

「诶？但是这么贵的魔导具……」

「对老夫而言这是便宜货。如果汝能把妮可尔和菲妮娅她们两个弟子保护好，就是帮了老夫大忙了。」

「……我明白了。谢谢您。」





听着麦克斯韦的话，克劳德露出了微妙的表情。





但是你别忘了，这老爷子可是叫唆你去偷窥，然后再故意让你被发现来当作笑话爆笑喔。





嘛～不过麦克斯韦很看好克劳德倒是真的。





克劳德有着我前世所没有的『抗打击能力』，他那种韧性是祝福的可能性很高。如果克劳德能充分发挥守备能力的话，我的能力就能够充分发挥。





麦克斯韦正是知道这点才对他很有期许。





「那么出发吧。」





一句话的时间就完成魔法阵，那是刚开始学习魔法的菲妮娅完全搞不懂什么时候画好魔法阵的速度。





接着咏唱咒文，庞大的魔力在完美的控制下，让魔法的效果相当完美，不会太多也不会太少。





这等技量简直是艺术。这对在学习魔法中的菲妮娅和蕾缇娜应该是很好的学习机会。





打开的转移门由我先进入来确认安全，接着由最大火力的蜜雪儿酱，以及负责防御的克劳德进入。然后是攻击力较弱的菲妮娅和蕾缇娜。最后才是施术的本人麦克斯韦进入。





景色一转、立刻从温暖的拉墨森林变成寒冷的山区的地带。





这里树木很少，裸露的岩石也被风吹的沙沙作响。





坡度斜面很大，能躲藏的地方不多。





「这里……是哪里….」





光看就觉得这里是险峻的山峰。不过、在这的景像对我相当熟悉。





高耸的海拔与干燥的空气。但是却到处都有被融化的岩石。看起来像熔岩冷却后的岩石，但是分布却很不平均，那区域就好像是被高温烤过一样。





「那个、麦克斯韦大人，这里是哪里？」

「这里吗？这里是……」





蕾缇娜出发前只听说要来北部山区，麦克斯韦对着她露出了恶作剧的笑容回答道。





「旧特莱亚德北部，塞昂连峰哟。」





这座就是我们讨伐邪龙的地方，那座因缘的山脉。





第270话 奇袭的有效性


传说中的塞昂连峰。知道要在这里冒险的蕾缇娜大兴奋。





这里是她所向往的六英雄达成功绩轰动全世界的地方。要她不兴奋也难。





「这…这这….这…这里就是麦克斯韦大人和邪龙战斗的地方！」

「冷静点，蕾缇娜小姐，汝快变成鸡了。这里只是单纯的过路点，邪龙的巢在山顶附近。"<鸡是结巴的梗咕咕咕咕>

「那么我们快点去吧！快！快点！」

「所以说冷静点。这次的目标大牙狼可没住那么高。」





一般来说，随着山的高度上升，栖息的动物就会越少。





当然也有的动物喜欢生活在高处，但是大牙狼是肉食性。而且在自然界中算是强者那一类的。所以并不需要去捕抓特定的猎物，因此也没必要住在光是生活就很难的山顶附近。





大牙狼本身的强度就能够与较低地区的其他对手争食。就因为大概是这种对手，所以我们这种程度实力千万不能够大意。





「大牙狼的栖息地差不多在这种高度，大约就是植被开始减少的位置。因为在高山上所以很少植物，所以视野很好。不过大牙狼仍然有躲藏的能力，不可以放松对周围的警戒喔。」





当我们来这座山讨伐邪龙的时候，曾经有和大牙狼战斗过的经验。





麦克斯韦也有参加那场战斗，所以才会选择这里当猎场吧。





茶色的岩石和大牙狼的毛皮颜色差不多，所以能用这自然的保护色来骗过对手。





而且对于猎物的杀气也都压到最低点，即使是有感知力的我也很难提早发现。





我稍微和蜜雪儿酱她们保持了一点距离，朝麦克斯韦偷偷商量事情。这时候老爷子正在向空中放出使魔，想从上空监视





「我说、就算是破戒神的推荐，但是这对我们负担的会不会太重了？」





大牙狼主要依靠本身的隐密性来奇袭，如果正面战斗的话，并不是很可怕的敌人。





但是在自然界中，取得先手就能获得强大的优势。特别是对于身体还小，抗打击能力低的小孩来说，可能在奇袭中的第一次攻击就已经被杀掉。





「当然对蜜雪儿小姐她们很危险，但是这里有汝在啊，雷德。大牙狼本山战斗力并不高，只要汝事先发现敌人，还会有苦战吗？」

「从正面来的战斗多少有些办法，但是对手是生长在隐密之中，不怕发生万一吗？」

「这点老夫早有准备。使魔目前正在上空监视，而上面有使用【生命探知】的魔法。」

「哦、不愧是老爷子，真靠得住。」





生命探知(LifeSearch)正如其名是探知生命的魔法，是相当方便的魔法。不过本身也有缺点，那就只能感知有生命的东西。换句话说不死(Undead)之类的对象就无法感知。





如果太依靠这项魔法的话，说不定会突然被不死生物吃掉。





还有就是探知范围狭小。这魔法的探知范围最多100米左右，大概是能提防偷袭的范围。





还有就是情报量的问题。





这魔法无法探知对象的大小，也就是说分别不出是人还是狼。如果在生命满溢的街上使用，说不定会对自己造成混乱。在森林里使用也是很危险的。





如果在荒凉的山上使用，这魔法的威力就能充分发挥。





「……感觉是难用的魔法。」

「别管了。」





稍微露出嫌弃的表情给麦克斯韦看，不过在这种状况下确实靠得住。





现在麦克斯韦就注意了到连我都没能感知到的生命，并向所有人提醒要注意。





「那边稍微大一点的生命反应，是猫吗？保险起见避开好了。」

「会是鼬吗？」

「不清楚，这魔法不能判断身分。」

「那我去看看吧。」





我从队伍中离开，靠近小动物时消除自己的气息。擅长隐密的可不是只有大牙狼，我身上也有隐密祝福，要偷偷靠近猎物不是难事。





在岩石阴影下的是像猫一般大小的蜥蜴。





偏向赤红的茶色皮肤、锐利的牙齿，这是被称为黄昏蜥蜴(Dusk Lizard)的一种魔物。





因为外皮颜色才被称为黄昏蜥蜴(Dusk Lizard)，据说这是了能居住在铁质特别多的山脉才特化而成的。





力量差不多像猫一样，并不是很强的魔物。不过牠的牙齿上片有毒，这点必须注意。





那牙齿能贯穿我们现在穿的学校指定的靴子，为了安全起见还是先排除掉吧。





黄昏蜥蜴一直盯着麦克斯韦他们，完全没注意到我接近的气息。只要一有松懈，牠就会趁机往脚咬下去，然后注入毒液。所以我也没有理由放过牠。





我从岩石的阴影死角绕过去来到黄昏蜥蜴背后，甩出丝线。





秘银线直接缠上黄昏蜥蜴的嘴巴，将牠最大的武器牙齿封住。





黄昏蜥蜴对突如其来的攻击感到惊吓，开始用前足努力地想解开被丝线缠住的嘴巴。





这动作就好像猫在洗脸一样，实在是很可爱。但是这是敌人，现在可没有空欣赏牠的可爱。





我从后面接近，往身体和颈部中间……也就是延髓的部分刺入攻击。





黄昏蜥蜴受到致命一击后，抖了几下便失去了生命。





就像这样，只要取得先手就能为奇袭带来极大的优势。





第271话 钓饵作战


手上拿着死掉的黄昏蜥蜴，我回到了蜜雪儿酱她们那边。





蜜雪儿酱看到我带回来的蜥蜴时，双眼发出闪光相当高兴的样子。





「欢迎回来、妮可尔酱！这好吃吗？」

「第一句就问这？嘛～避开有毒部分的话应该能吃。」

「这样就能带土产给孤儿院了！」

「克劳德还是慎重一点比较好。」





要处理有毒的黄昏蜥蜴，就必须要有相对应的知识。





要给孤儿院的修女或其他小孩来处理会很困难，就连菲妮娅也无法处理也说不定。





「毒线的位置我不知道在哪里。」

「老夫知道哟。菲妮娅小姐，这是很好的经验，要不要试试？」

「诶？可以吗？」

「无妨，不如说正好。」

「啊！要给大牙狼的饵食吗？」

「正是。」





既然大牙狼有着狼的名子，那么鼻子就会很灵。解体时飘出的血腥味，或许能让牠们自己靠近。就算不靠过来，也能用肉当诱饵来引牠们过来。





麦克斯韦的考量让我稍微有些佩服，之后看着两人开始处理蜥蜴。





「毒线位在喉咙内侧，在这个位置的两侧……妮可尔啊，汝是不是刺了这个地方。」

「不知道也没办法呀。」

「这次还好是从身体的这个位置刺入。先把毒线取出来吧。首先从妮可尔刺出来的洞，将皮往左右两边剥开。正常的话都是从嘴巴这边剥开的。」

「这样吗？」

「没错。然后避开肌肉将毒线……」





菲妮娅正以认真的表情，接受麦克斯韦的指导。





在这期间里麦克斯韦的生命探知会稍微松懈，所以我必须代替他警戒周围。





接着受到血腥味诱惑的身影出现了，现在正躲在岩石的阴影处，袭击过来的行动目前还没有。





我继续警戒，并将情报告诉麦克斯韦。





「麦克斯韦，那边有动静。」

「嗯？菲妮娅小姐，稍微等一下。」

「好，我知道了。」





麦克斯韦听到我的声音停下了分解工作，菲妮娅也将解体小刀换成战斗用的长剑。麦克斯韦透过使魔飞到猎物身后确认样子。





接着放松肩膀转过身来。





「没事的，那是岩石猎犬。」

「岩石猎犬(Rock Hound)？」





对于第一次听到的名子，蜜雪儿酱和克劳德都用一样的歪头姿势来表示疑惑。我说你们啊，最近真的很要好呢。





「恩。那是住在山里的一种野狗。专门吃其他动物吃剩下的……嘛、就类似鬣狗那种动物。因为不会袭击活着得生物，所以老夫觉得没危险喔。」

「这样啊。那么、狗好吃吗？」

「蜜雪儿酱，那有点……」





成长期的蜜雪儿酱要大量的补充营养是必须的。恩、没错。





实际上鬣狗会攻击活着的生物，所以和鬣狗不一样。麦克斯韦在这所举的例子并不好，不过琐碎的问题指出来也没用。





而且光知识量就完全比不过麦克斯韦了。





「不过这样就伤脑筋了」

「为啥？」

「这样就不能用诱饵了。」





老爷子少见的皱起眉头，摸着胡子说道。





听到这话的蜜雪儿酱和克劳德再次一同歪头，这次是歪另外一边。





「为什么？只要有那条狗，大牙狼就不会来吗？」

「并不是这样啊……举例来说。假如这边有看起来很好吃的肉的话？」

「恩」

「如果可以吃的话？」

「吃掉！」

「抢过来！」





克劳德先举起手回答，然后是蜜雪儿酱接着回答。





也就是会把克劳德要吃的肉强走。





之后、克劳德露出快哭的表情看向这边。别看我呀！





「就是这么回事。假如在这放出诱饵，也会先被岩石猎犬吃掉。」

「但是大牙狼那边不是更强吗？」

「如果大牙狼有在这的话就会来抢吧，但是现在没有在这。」

「了解。」





知道不能够轻易引出目标的蜜雪儿酱，失落的垂下肩膀。但是稍微等一下。





反过来说，我们已经钓到岩石猎犬了。





「干脆把岩石猎犬解决掉？这样的话诱饵也会增加。」

「原来如此，这样子增加诱饵，最终就会钓出大牙狼了。」

「没错。」





为了钓出目标猎物，只要增加诱饵，并且把其他接近的魔物都通通解决掉就好了。





这样的话在这座猎物不多了山上，早晚能钓出大牙狼。





当我提出建议时，岩石猎犬突然发出了高分贝的悲鸣。





「汪呜？」

「敖呜！！」





同时传来了较低沉的声音。看相那边时发现盯着这边的岩石猎犬正被更大的狗攻击。





不对、那不是狗……是狼。





「麦可斯韦！？」

「抱歉，刚刚解除了警戒。」

「痴呆症发作还太早了喔！」





虽然这说法很过分，但是我刚刚也都在注意岩石猎犬，没有发现其他存在。





这也算是对自己的斥责，顺便半迁怒给麦克斯韦。





「是大牙狼，进入战斗准备！」





听到我的声音，克劳德架好盾牌向前，菲妮娅也跟着走到他旁边。蜜雪儿酱将箭矢搭上弓，蕾缇娜则是架好法杖。





战斗准备的速度，就能判断是不是一流的冒险者。而被我所锻鍊的同伴们可不能露出狼狈样。





我则是在克劳德、菲妮娅、蜜雪儿酱以及蕾缇娜他们之间架好短剑。





在我们准备好的时候，岩石猎犬已经被大牙狼轻易解决掉了，接着带着杀意的视线看向下一个猎物……也就是我们的方向。





第272话 团队攻击


大牙狼带着低吼逐渐向这靠近。





做为迎击，克劳德和菲妮娅也向前移动。





我的位置介于前卫与后卫之间，这是为了能向任何一边支援的配置。





克劳德用比菲妮娅还要快一点的速度架着盾牌向前移动。





并不是菲妮雅太慢，而是她故意放慢脚步，这样就会让克劳德突出阵型来吸引攻击。关于这点的重要性，在之前与浮游海藻的战斗中已经充分学习到了。





当然大牙狼会对突出的猎物发动攻击，在两者接触之前，我向克劳德和菲妮娅发动了支援魔法。





「朱之一、群青之二、翡翠之一――【保护】」





魔力强度一、对象两名、射程十米。接着咏唱具有防御力上升的效果魔法，对着克劳德和菲妮娅发动。





这是干涉系魔法最一开始学到的魔法。





效果不强，大约就一件布甲的防御程度。不过在装备缺乏的初期，仍然是非常宝贵的效果。但是随着装备升级，这魔法的优先顺位就会开始向下。当冒险者不再使用这项魔法时，也就是开始活跃的时候。这项干涉系魔法就象是这种象征意义一样。





支援魔法的效果在他们两人身上发动。不过他们两人并没有做出被惊吓的举动。因为这已经做过预先的练习，所以并不会感到惊讶。





大牙狼无视支援魔法直接扑向克劳德，就向克劳得所预计的一样用盾牌挡下来。





克劳德停止了前进，而大牙狼也是一样。在互相开始角力的时候，菲妮娅从克劳德的腋下刺出了长剑。





「嘎呜！？」





虽然菲妮娅的攻击并没有对大牙狼造成很大的伤害，不过大牙狼还是因为感到疼痛，发出哀号并离开了克劳德。





就像配合时机一般，克劳德向左后方退去，菲妮娅则是右后方。





这是为了警戒大牙狼，同时为了后卫－－蜜雪儿酱和蕾缇娜的射击路线开路的行动。





我也立刻降低姿势，以免妨碍她们两人的攻击。在这之后箭矢和火弹魔法从我头上呼啸而过。





蜜雪儿酱的箭矢射中了大牙狼的后腿，而蕾缇娜的魔法也落在了差不多的位置。虽然并没有造成致命伤，但是在大牙狼的机动力已经造成很大的妨碍。





以蜜雪儿酱的技术来说直接射中头部是没问题的，但是对手算是比较上层的魔物，所以要谨慎对应才可以。





而且如果头盖骨很硬的话就无法贯穿，这样就只能留下小小的伤口而已。





身为后卫的两人也确实完成了打击对手的方针。





大牙狼受到攻击，后脚失去了力量。在姿势不稳的时候，克劳德对着牠挥下了剑。





克劳德本身是以防御为主轴战斗的，为了承受对手的攻击，重心总是放在下半身，所以这次挥出的攻击并不强。





不过对于从正脸砍来的攻击，大牙狼本能地进行躲避，但这个行动却让牠的姿势进一步崩坏。





趁动作停下时，由菲妮娅和蜜雪儿酱不断的累积伤害，这强敌早晚会耗尽体力。





队伍的团队行动大多都是以数量上的暴力，来对付等级更高的对手。如果她们能学会这点，将会是很好的经验。





情况就像预料般进行。大牙狼的体力不断的减少，而我的支援魔法就越多。





再这样下就是我们的胜利，当我如此确信并为克劳德和菲妮娅施加【强化赋予】时……突然有股背后发寒的感觉。





就同战栗一样的感觉，在我受到这感觉的同时，麦克斯韦也开始咏唱起咒文。





「蜜雪儿酱，快躲开！」





我喊出声音的同时，将手中的丝线甩出去。





那条丝线飞往在蜜雪儿酱背后十米处，击中另一只大牙狼的脸上。





「噢呜！」





紧接着响起了野兽的哀号。





在这个地方有菲妮娅，我这行动有可能会暴露身份，但是也没办法，毕竟这是紧急状况。





偷偷瞄向后面……刚刚还在和第一头大牙狼战斗的菲妮娅现在才转过头来。看来我甩出丝线的画面没被注意到。





「诶？」





蜜雪儿酱在这时才终于发现自己被瞄准了。





一只大牙狼负责吸引我们的注意，另一只则是摸到我们背后偷袭。这种战术是野生动物常用的伎俩，大牙狼也用了同样的战术。





正因为是隐密能力高的大牙狼，才能有效的使用战术。我们差点就中这陷阱了。





在我牵制的同时，麦克斯韦也发动了火墙魔法。





只要有火墙在蜜雪儿酱周围，大牙狼就无法从其他地方攻击。





「蜜雪儿！？」

「克劳德你给我专心看前面。就是为了这种状况我才在这。」





我的位置是中卫游击。当前卫被突破时，以及应付这种情况的预备战力





偷偷的把丝线收回手甲中，以免被菲妮娅发现。作为代替我架起了短剑向蜜雪儿酱后方移动。





多亏了麦克斯韦的火壁，这样大牙狼脸部伤痕就不会被菲妮娅她发现了。





选择了能同时进行防御、攻击、挡住对方脚步，以及遮蔽视野的魔法，真不愧是麦克斯韦。





「后面我会处理，妳就好好注意前面。」

「明、明白，拜托妳了。」





蜜雪儿酱显得相当惊慌，我向她发出了指示。当我到达位置的时候，火壁魔法消失。这样就能和大牙狼交锋了。





虽然这猎物的等级比她们还要高，但是对我而言是很容易处理的对手。不过现在的身体也没办法快速解决掉牠，但压制还是可以。





经由基甸与马特乌斯这样的强敌战斗，现在的身体已经累积了许多经验。





如同预料般，在我和背后的大牙狼做战斗演出时，克劳德解决掉前方的大牙狼后，马上过来这边帮助我。





如果集结战力的话，就算高过我们一个等级也无法承受。





大牙狼讨伐就这样迅速结束了。





第273话 野兽的灾难


从两头大牙狼身上拔下牙齿，剥取素材。





这牙齿是要用来当护身符的基本材料，其他部分可用于魔法的素材。妹妹会用到一个，其他三个先预留。





「其他三个要怎么办？」

「想要的人、有吗？」

「我不用了，给需要钱的人吧。」

「克劳德君会需要呢。」

「那个、总觉得……很抱歉。」





克劳德必须为了今后的独立存钱。我、蜜雪儿酱、菲妮娅都有后盾，即使从学院中毕业生活也不成问题，但他不一样。





即使不多他还是会想存下来吧。





「说的也是、那么……两个卖掉，还有一个我买下吧。」

「诶？还要一个？」





我的提议让蜜雪儿酱歪着头疑惑。如果是要给妹妹的，一个就够了她是这么想的吧。





「但是啊，和妹妹不一样总觉得有点怪。」

「喔～这不错呢！那么大家都一个怎么样？」

「数目不够呢，这里只有四个。」





我们有五人。大牙狼一头有两支牙齿，算上妹妹的份这样还要再打倒一头。





今天早上转移到塞昂连峰之后还继续爬山，已经消耗很多时间了。





不过由于我们很快就遇到大牙狼，所以太阳的位置还很高，但问题是我的体力。





爬山、战斗和注意周遭的偷袭，会让疲劳迅速累积。





如果是像以前那样的话，由我吸引敌人注意，蜜雪儿酱趁机解决掉，所以并不会有太多疲劳。但这次多了需要注意偷袭，让我的负担增加了许多。





「麦可斯韦，周围有敌人吗？」

「在远处有数头。并不是完全没有呢。但是因为大牙狼被打倒了，所以似乎在警戒这边。」

「有其他躲起来的大牙狼吗？」

「在这附近貌似没有……恩、稍微等一下。」





麦克斯韦说完就飞到了空中，在空中开始进行魔法咏唱。之后放出的【光弹】在距离我们数百米的位置落下。





看那大量飘起的尘土量，这老爷子放出的魔法威力可想而知。这早就不是光弹的范畴了。





「那、那在做什么？那个……」

「麦克斯韦做的事，总会有些超乎想象，这样知道吗？」





突如其来的光弹，让蕾缇娜感到战战兢兢。





着弹点上扬起了大量的红色烟雾……恩…好像除了红色尘土以外，是不是还有别的红色呀？





烟开始飘散的时候，麦克斯韦飞向着弹点。





过了一段时间，麦克斯韦手上抱着一只只剩下上半身的大牙狼回到我们这边。





「拿去、这样就凑足六支牙齿了吧？至于克劳德的部分的话……就把毛皮拿去卖吧。」

「哇！谢谢爷爷！」





蜜雪儿酱开心的拍起手。但是那只大牙狼下半身可是被炸飞了喔。





光弹是光属性魔法的基础，这种程度的破坏力，正常根本用不出来。





该说真不愧是老爷子呢、还是请老爷子自重，我有种开始烦恼的感觉。





「总之今天先到这，开始准备夜营吧。」

「诶？回去不就好了吗？」





对于麦克斯韦突然的夜营提议，菲妮娅反问了回去。





而麦克斯韦却露出恶作剧的表情回答道。





「这可是合宿训练喔，菲妮娅小姐。在没有屋顶的危险地方过夜，总要经验一次吧？」

「是这样没错……」

「会担心妮可尔吗？过保护对未来的冒险者可不好。给予一些困难是必须的。」





麦克斯韦边向我眨眼，边和菲妮娅说明。顺带一提，在前世里我在这种地方野营的次数已经数不清了。





这只是用让我锻鍊为借口，实则是要让菲妮娅他们锻鍊。





「菲妮娅，麦克斯韦说的没错。突然就需要夜营的机会，经历一次也很不错。」

「是这样…...没错。但是妮可尔大人，身体没问题吗？」

「……好不容易忘记了…」

「非、非常抱歉！？」





菲妮娅似乎很担心月事第一次来的我的身体。





明明靠着战斗的兴奋忘掉了说……





「算了。出发前已经先把东西都准备好了，总会有办法的。还有希望不要在麦克斯韦和克劳德面前说出来。」

「这么说也是，我太粗心了……非常抱歉。」

「菲妮娅应该不用道歉，反而这边应该是男性阵容就算听到，也就假装没听到才对。」





慢慢的将视线看向男性阵容，麦克斯韦早就别过头了。





而克劳德则是先看向左右两边，然后才和麦克斯韦一样别过头。已经太慢了。





「果然不能期待克劳德吗？」

「没办法啊！我和其他人相处的经验又不多。」

「在不快点习惯的话，我们会很困扰的。」





克劳德是我们只中少数男型的一员。不对、应该说是唯一一个。





在冒险中总会遇到必需要男性才能获得情报的地方，特别是像我们这种美少女队伍，在未来肯定会有客是各样的纠缠和麻烦。





在这种情况下，如果克劳德不再振作点的话，我们就会有麻烦了。





「先这样吧。妮可尔，老夫会带一些援军过来，所以汝要好好监视这边。」

「援军？」

「没什么，只是阿格斯和巴曼而已，还有马特乌斯也会带过来。」

「为什么？」

「嘛～老夫稍微有些事情。」





麦克斯韦有跟没有一样的回答。不过我认为老爷子应该不会做出无用的举动。虽然恶作剧的历史很多，不过在这种危险地方至少还是会看情况。





既然麦克斯韦会需要找援军，肯定是发现了什么东西。





之后麦克斯韦使用转移回到了拉墨。





大概花了三十分钟，这段时间里我们将素材都剥取下来。





在我的集中监视下没有发生舍么事，之后麦克斯韦就带着三人回到了这里。





第274话 可疑人士


麦克斯韦带着阿格斯、巴曼和马特乌斯回到了到这里，之后移动位置，并开始准备夜营。





移动位置是为了避免其他魔物被血腥味引来，在说明的同时也带着其他小孩继续爬山，最后抵达了以前也用过的半毁小山屋，并决定在那边过夜。





「刚刚之所以要移动位置，是为了警戒其它野兽的袭击。因为血腥味说不定会引来意料之外的敌人。」

「有这么刚好的地方呢。难道说爷爷知道这里吗？」

「这栋小屋是在邪竜科尔奇斯筑巢时，所摧毁的房子之一。老夫讨伐当时也有用过。」





一派轻松的马特乌斯对说明中的麦克斯韦搭话。





对这男人而言，即使被大牙狼袭击也能用轻松的态度应对。





克劳德和菲妮娅光是警戒周围就耗掉不少精神，尤其是受过袭击的蜜雪儿酱，她样子和平常完全不一样。





「蜜雪儿酱，这附近没有敌人喔？」

「恩。我知道，但是……」

「因为刚才的奇袭吗？」

「稍微、有点。」





在刚才的战斗中，如果我或是麦克斯韦没发现的话，就会被从背后偷袭吧。





总是由我取得先手，再由她进行单方面射击。应该是第一次感觉到生命危险。





即使是面对马特乌斯的那时候，她也是受到保护的那一方。目前与敌人直接面对的似乎只有狗头人。





狗和狼，这两个类似的敌人或许带给了她精神负担。





假如要继续当冒险者，那么恐惧也是很重要的事。





了解恐惧，并为此做好准备，这就是延命的最佳手段。





「太过害怕反而会失败喔？但是也不可以忘掉这种感觉。」

「不可以吗？」

「忘记恐惧，就会忘记谨慎。这就是我经常(对妳)生气的事。」

「恩。可是妮可尔酱好像没有害怕的事情呢。」

「只是因为不知道而已哟。先进去吧。」





进入废屋后，为了解除蜜雪儿酱的紧张，所以我帮她揉了肩膀。





以前曾玛利亚说过肢体接触可以有效纾解紧张感，尤其是现在的蜜雪儿酱，她的整个人都绷得紧紧的。





在这段时间里克劳德爬上了屋顶，把上面的洞盖住。马特乌斯则是用废弃屋里的破布……原本应该是毛毯之类的东西，塞住墙壁上的洞。这是为了避免内部的光线露出去。





但也不能完全密封，这样空气可能会无法流通导致窒息。要避免露出光线，还要让空气流通，这相当费工夫。





结束夜营的准备工作，再吃完菲妮娅的生存料理后，我被麦克斯韦带到了废屋外。





「干嘛？约会的邀请吗？」

「别说这种感觉不好的话。那么……有注意到什么吗？」





蜜雪儿酱她们并不知道夜营是被事先计划好的，但是把马特乌斯他们找来倒是计划之外的行动。既然做出这种事，也就是说某个部分需要人手。





然后这项决定是在麦克斯韦飞向空中之后的事，也就是说老爷子在空中飞的时候发现了什么。





「汝……真搞不懂汝到底脑袋算好，还是算坏呢？」

「要你管。」

「白天飞到空中时，发现了奇怪的团体。」

「奇怪的团体？」





要比奇怪的话，出入这种地方的我们才奇怪吧。不过除了我们似乎还有其他人的样子。





「恩、大人三人和小孩五人。全部人将脸和身体都藏在连帽斗篷里面，所以这都是猜测。不过因为距离很远，小孩也许是小人族也说不定。」

「在山上有八个人。在这座没有人烟的山上隐藏身姿……，确实很奇怪。」





如果这里是普通的山，我就不会觉得奇怪。但是这里是塞昂连峰中最不稳定的山。将邪竜科尔奇斯讨伐的山。至今为止仍然被视为不吉利的象征，所以很少人为进入。





从别的角度来看。这里就和阿斯托住的山一样，都是令人忌讳的地方。





在这种地方有八人的集团在这出现，而且还是难以随便抵达的高度。





即使麦克斯韦不说，也是值得警戒的事。





「会不会像我们一样，是为了获取素材的冒险者呢？」

「没这可能。虽说是推论，他们可是带着五个小孩哟？」





虽然我们也是这样子进入山中，但是我们有麦克斯韦这样的达人当领导。





人数上加上马特乌斯他们现在有九人，小孩子比他们还少，才四个。





「老夫打算在孩子们入睡后开始调查，在这期间里必需要有人守护孩子们。」

「所以才把马特乌斯他们叫来？」

「半强迫拉过来就是了。」





最需要警戒的人物就是马特乌斯，但是他现在就住在麦克斯韦的宅邸里，而阿格斯和巴曼他们两人则是每天和其它卫兵一起担任警备的工作。





他们俩的同事也知道麦克斯韦这边的事，所以即使被突然带走也不会抱怨。不过他们本人倒是多少有点在意。





「算了。我会帮你就是了，那些人去哪了？」

「比位置还要……更高的－－」

「科尔奇斯的巢穴吗？」





现在我们所在的地方植被相当少，而且在这之上的位置就几乎没有显眼的东西了。





只要没有植物，就没有会吃植物的动物在，那么吃动物的魔物也不会在这。





如果是住在高处的魔物的话，种类将会更少。而且在这位置连大牙狼也不会在，那么会有的就只剩科尔奇斯的巢穴了。





「看来有必要调查。」

「对吧？」





我和麦克斯韦互相看着，同时叹了一口气。





第275话 可疑人士的目的地


大家睡着后，麦克斯韦向其它大人说明了情况。





原本应该是轮流进行守夜才可以才对，但是麦克斯韦强行让菲妮娅和其他小孩睡着……用魔法。





「诶？上面有奇怪的人？」

「都已经引退了，麻烦事可以放过我吗？」

「难得获得了正经的工作说……」





好奇心受到刺激的马特乌斯相当兴奋，而阿格斯他们则完全相反。





但这次不得不带上马特乌斯，不如说如果漏掉他的话，对于守备部分就会不够。





「马特乌斯要留守喔。如果让蜜雪儿酱她们受伤的话。决不轻饶。」

「那么、受伤的范围在哪……？」

「让我宰掉这家伙吧。」

「等等吧。马特乌斯也别在做多余的挑衅了。」





在麦克斯韦介入的时候，马特乌斯停下了挑衅。毕竟现在他的生命全要看麦克斯韦的心情，所以完全不会找他斗嘴。





为了顺利进入战斗状态，我把心静下来，开始冥想。





「那么我们的工作是小妹她们的守夜吗？」

「老夫所施加的睡眠魔法设定了相当长的时间。直到早上都不会醒来，所以必需要有人守护。」

「妮可尔小妹是特别的类型吗？」

「她的实力汝不也知道吗？」

「……是啊。」





马特乌斯用复杂的表情点头应答。恐怕是想起了我做过的事，还有之后和莱尔战斗过的事吧。





「为了将英雄之女培养成英雄所进行的英才教育吗？」

「就是这么回事。就像魔法的理论很重要，而实践也是很重要。这就是老夫要将身为后辈的妮可尔带着的原因。」

「护卫我来当不行吗？」

「汝吗？会从背后砍下去吧？」

「做了这事的话，我的小命就没了。」





强制魔法会对行为做束缚，离开首都或做出危害六英雄的事都是被禁止的。





这次是因为由麦克斯韦带出来，所以强制魔法不会发动。





「用汝的一条命换另外两人的自由。会这样警戒也不会奇怪。」

「才不会为别人送死哟？更何况是为这两的家伙……」

「这样太过分了喔，马特乌斯老爷。」





阿格斯提出了异议，但马特乌斯直接无视他。





为防万一我们将监视用的使魔放在那边，而我们则是向山顶附近移动。如果这时卡酱在这么话，多少能成为辅助……但是玛利亚即将临盆，所以能使用魔法的卡酱非常重要。只有柯迪娜一人有点放不下心，作为看护才将卡酱放在那边。





麦克斯韦在出发前就将转移魔法阵设置在屋内，这和阿斯托用过的转移魔法是一样的东西。真不愧是魔法天才，一下子就学会了。





而且如果有个万一，只有在废屋里的魔法阵没被妨碍，回来只要一瞬间。这对逃脱很有帮助。





我从废屋中出来，和麦克斯韦一样使用飞行魔法浮上天空。





没有选择用步行而是直接用飞的，是因为在白天的行军中我已经筋疲力尽了。





在空中移动在没有障碍物的地方，很容易被发现，但是我们已经落后他们接近半天了，必需要快点。





为了避免被发现，我们直接飞到很高的地方来观察地面。夜晚的山上没有其它光源，只有黑色的岩石群而已。





在废屋中的篝火光线，当我从上空看时并没有发现。看来克劳德确实有将屋顶都塞好。





「克劳德做木工好像不错呢？」





看到将所有缝隙都填好的克劳德，我对他送去了称赞。地面上没有看到任何光源一片漆黑，这样的话被从上空攻击的机会就很小了吧。





但是这也同时代表着很奇怪的事情。麦克斯韦也注意到了。





「等等、雷德。先不论老夫升起的篝火，就连超前的那群人都没有光亮，这样不是很奇怪吗？」

「恩……？」





这么说来，在这之后几乎没有植物才对，而且像我们能利用的废屋也没有。





这就代表着没有办法隐藏火光来避免上空的监视。即使如此这样从上空来看居然没有任何光线，这样太奇怪了。





「用了我们不知道的废屋吗？」

「或许是用了【土壁】来防止光线外漏…….，不然就是……」

「……用了科尔奇斯的巢穴、吗？」





邪竜的巢穴都已经被我们搜刮干净。在那边应该找不到任何一片龙麟才对。





龙也有收集光亮物品的性质，所以有着相当多的财宝，不过那些都已经归还给三国联合了。





也就是说现在那座巢穴并没有留下什么特别的东西才对。





「没有任何东西留下才对……还是说有什么东西吗？」

「要跳过去看看吗？」





在那个战场上麦克斯韦当然也在，如果用上【转移】的话就可以直接进去。





但是对于麦克斯韦的提案，我摇着头反对了。





「不、对方持有敌意的可能性很高。应该说会潜入这边的人基本上有敌意的机会很高。而且如果直接传入，说不定会直接在他们面前直接出现。这样了话对我们产生敌意的可能性很大。可以的话我想避免碰到危险。」

「那么就换成用视野飞过去吧。」

「视野飞过去？」

「感知系魔法的一种。利用使魔的视野飞过去偷窥。问题是在这段期间里，老夫这边会看不见。」

「如果你能一边飞着使用的话，请务必使用。」





多么方便的老爷子啊。这就是我依赖你的原因。





受到我的请求，麦克斯韦展开魔法阵开始使用魔法。





「朱之五、山吹之六、翡翠之六－－【魔视】(Magi Site)」





光听咒文就觉得是很难的术。差不多介于中级和上级之间吗？





咏唱结束时，麦克斯韦手中出现了一颗黑色球体。黑色球体离开麦克斯韦的手上开始在我的周围飞来飞去，然后飞往－－我的脚边偷看我的裙底。





我迅速的压下裙子，朝麦克斯韦的后脑勺赏了一记手刀。





「快住手！你这色情老糊涂！」

「只不过开个玩笑而已……」

「快给我去侦查！」

「总觉得话中带着杀气呢？」

「快给去！」





麦克斯韦耸耸肩，让黑球朝邪龙巢穴飞去。





黑球融入黑暗之中，马上就无法判断位置了。在黑暗之中这黑球比我还要适合搜索敌人。





「嗯？」





过了一会儿，麦克斯韦露出了一点声音。





「找到什么了吗？」

「科尔奇斯的巢穴前有一为男人。看来他们已经进去了。」

「现在去那种地方要做啥……虽然不会这么觉得，不过就像预料一样。总之只能跟去看看了。」

「说的也是。」





麦克斯韦暂时将术式解除，让视野恢复。





接着我们向着过去的因缘之地，飞去。





第276话 洞窟入侵


藉着麦克斯韦的转移魔法，我们来到了邪龙巢穴附近。





接着我使用隐密祝福来到巢穴洞口，在那里……有一位男人守着。





明明就在没有人烟的地方，却用斗篷藏住脸部，这简直是可疑的集合体。





我们将自己隐藏，和他保持距离。





「找到了。要怎么做？怎么看对方都十分可疑……」

「所以才说不能无视啊？毕竟是这种地方。」





邪竜的巢穴、这地方对我们有着特别的意义。





即使是讨伐掉邪龙之后，明知道里面没有任何东西，还是会让人很在意。





「那么要怎么确认呢？总不能从正面直接问他『在做什么呢？』」

「光是在这种地方隐藏身姿，就已经能确定是可疑人士了，总不能只是疑惑，然后不采取行动吧。」

「想办法绕过他，直接去看里面会应该会比较快。」





利用我的隐密能力，要从一个人眼皮下钻进洞窟不是难事。





但是麦克斯韦就不行了，我的祝福无法影响别人。





「那老夫就用【姿隐】，稍等一下。」





麦克斯韦马上咏唱咒文，消去的身影。





因为距离很远，所以那个在洞穴看守的人应该没发现才对。





现在的麦克斯韦看起来就象是一个影子站在那边。





「这样应该就没问题了。」

「对吧。」





不知道从哪边发出了麦克斯韦自满的声音。





我顺着墙壁的岩石阴影移动，来到了入口附近。消除脚步声和气息，从看守的视线死角接近。





「麦克斯韦，你跟着吗？」





我为了不被发现，用十分细小的声音，就像草木的摩擦声那样问话。





现在麦克斯韦消去了身影，连我也没办法看见。所以只能用发出声音这种方式确认。





而且如果再继续往前的话，说不定就没办法问话了。





「没问题。再加快动作也没关系。和汝不同，老夫只要注意脚步声就行。」

「那么、为了之后的确认你的存在，定期碰一下我的肩膀或是背部。」

「了解。」





从后方传来了声音。在麦克斯韦同意后，我继续接近看守。





如果这些人单单只是的恶人的话，只需要直接冲进去解决掉就好。但是这里是邪竜的巢穴，以现在来说其他人想爬上山、进入洞窟都不是问题。要直接攻进去的理由有些不够。





那男人面无表情的站在那边守着，仔细地盯紧四周。他没有让出一丝缝隙让我钻入。





简直就象是人偶一般在监视周围，完全找不出破绽。





在我正在思考的时候，突然在我的另一边发出了声音。





就象是石头或是其他东西掉落的声音，看守的男子也将视线看向那里。





在那个男子的视线前方，有象是翅膀的东西在草丛里。





那只出现一瞬间，就像被惊吓到一样，马上就不见踪影了。





应该是麦克斯韦的使魔做的事没错。不过多亏如此，这样就让我有空隙潜进去了。





趁着男子移开视线的机会，我从死角进入了洞窟里面。





我没有像麦克斯韦那样隐身，不过要从视线外不被发现气息潜入还是很有自信的。





用滑行般的步法进入洞窟后，看守马上就将视线转了回来。





虽然不知道麦克斯韦有没有跟进来。





过了一小段时间从我的背后传来了触感。





看来有好好跟上呢。





收到信号的我无言的点头，然后继续向前进。





洞窟内非常暗，没办法看清脚边的东西。但是如果现在使用光亮的话，可能就会被看守发现。





从谨慎前进的我的背后，再次传来麦克斯韦的声音。





「等等，这样汝也很困扰吧。先用【暗视】魔法吧。」





很小声，但很清楚的能听到咒文。





之后接着一段魔法咏唱后，魔法发动了。





同时麦克斯韦的身影也浮现出来了。由于使用了动作较大的魔法，所以让【姿隐】解除了。





不过现在已经离入口一段距离了，所以看守也不会发现。





「喔！看见了。」

「甚好。那么老夫要再用【姿隐】了」

「恩，交给你了。」





入口处有一人。根据麦克斯韦的话，总共有大人三人和小孩五人。





也就是说在这里面还有大人两人和小孩五人。





我们隐藏脚步声，继续向内部前进。





这里是能让邪龙进出，且长度和侧面长达30米的大洞穴。并且有着相当的深度。





不久我们就抵达了邪龙巢穴的底部。





这里并不像之前那么暗，反而被光明魔法照得很亮。





「诶！？」





面前的光景让我不禁露出了声音，背后的麦克斯韦也倒吸了一口气。





广场中央画着魔法阵，小孩子们则是被配置在周围。





法阵中央有一名男子。一心一意的唸着咒文。





另一位男子则是在魔法阵外等着。





看来他们正在进行某种仪式魔法。





第277话 魔神召唤


咏唱咒文的男子听到我露出的声音，向这里投来了视线。





孩子们没有反应。另一个人也是一样。





「什么人！」

「你才是，在这地方做什么？」





尖锐、有点神经质声音从那名男子口中发出，我用挑衅似的口吻用问题回答对方。





虽然不是很了解情况，但如果这是某种仪式的话，那么小孩的生命或许有危险。





幸好麦克斯韦目前还是隐身中，如果争取时间的话，情况或许会好转。





这时麦克斯韦小声地向我提出了建议。





「雷德、这些孩子明显被下药了」

「知道被下了哪种药吗？」

「活人偶，差不多是这类。」





活人偶(リビングドール)这种药我有听过。





使用这种药的话，会让自我意识淡化，不会自主采取行动，类似麻药的一种。





当然这种药如果用来做坏事会非常危险……，应该说就是为了这种目的所发明的药，所以在整个大陆上都是被禁止的。





给小孩下这种药，在这种地方举行仪式，足以认定有罪了。





「能解毒吗？」

「解毒魔法要接触才能使用，只能一个一个来。」

「交给你了。我会吸引他们。」

「不要勉强喔。」





我小声应答，麦克斯韦说完话，气息就远离了。





这时男人终于歇斯底里的暴怒了，看来没有注意到我和麦克斯韦的谈话。





「喂！外面的看守到底在干嘛！明明辛苦的弄来祭品，这样召唤不就浪费了吗？」

「嘿～你打算召唤什么？」

「这种事没有说出来的必要！」

「为何要选在这种地方？」

「吵死了！恩？妳也是小孩啊。如果增加祭品的话……」





喔！这么说来我也是小孩呢。因为和麦克斯韦一起行动，所以有种前世的感觉。





也就是说，我也是祭品候补呢。原本想老实待着，但现在更加不可能了。





说不定是以为小孩子迷路，所以小看我了吧。





「我(わたし)……小看我(俺)的话，会吃苦头哟。」





在麦克斯韦把孩子们都救出来之前，我必须想办法争取时间。带着这种想法，我将表面的语气改成用男生的语调。





见到突然改变语调的我，男人瞬间睁大眼睛。





「那肮脏的语调……妳这，……难道已经被男人上了吗！」

「说谁啊！？」





虽然有听说过作为祭品要保持贞洁才有效，这是古时候的常识。





那男子会这么钻牛角尖，并不是不能了解。





但是我和男人干那档事？光是想象就让我起鸡皮疙瘩。





如果可以的话……不、就算被当成百合也没关系。





「那个、(语调)不是那么回事。当然我也没有经验。」

「这样就很适合当祭品」

「没错……才怪！那么、就当作去那个世界的伴手礼能告诉我吗？为什么要选在这里，告诉我嘛。」

「恩……说的也是。这里是邪龙科尔奇斯的终焉之地。换句话说这里就是庞大的生命之魂消散的场所。只要利用此地的浓厚怨念，就能打开异界之门。也就是说能更加容易召唤出强大的魔神。」





我才问个问题而已，那个男人就开始自满的说明起来了。难道说这家伙相当粗线条吗？





在这么想的时候，我注意到了另一人。他到现在仍然一动也不动。





简直就像被下了活人偶药物一样。不过由于头部被斗篷遮住，所以没办法判断表情。





不对、即使从身型上也无法判断。说不定是和那边的男子不同，只是被我吓到而已。





不过这并不成成为我放松警戒的理由。我的经验告诉我，比起那边口风不紧的男子，这边更需要注意。





话多的男子激动的不停说着，甚至双手举高摆出激昂的姿势。随着这动作斗篷被掀开，脸露了出来。





「半魔人？」





出现在斗篷下面的是一张脸色苍白的脸。与普通人不同的是，他的额头上有一根小角。





我露出的惊讶反应，让男子厌恶的感情直接爆发。





「妳也是吗！妳这家伙也歧视半魔人吗！我等到底做了什么！」

「正打算把孩子当成祭品。」

「不对！这只是由结果所导致的手段。正因为我等受到了不平等的歧视，所以才寻求这世界的破坏与再生！」

「这只是无用的伟大计划。」

「明明六英雄之中也有半魔人，但我等的待遇却完全没好转。这样的话就把世间舆论都肃清，改变它！」

「哦、你想说的事我了了。」





也就是说，这和我生前所遇到的孤儿院神父是同类。





但是这家伙是怎么收集到五个小孩的？我完全想不出他怎么办到的。





「那些孩子是怎么收集到的？」

「别人施舍的！」

「是谁啊？」

「那是……秘密」

「哇～不高兴了。」





即使是在拉墨，仍然有奴隶商人在背后活动。更何况是治安不稳的北部三国联合，而且还是被称为无法地带的塞昂连峰附近，或许能简单到手也说不定。





趁着我利用对话吸引注意的期间，麦克斯韦从男子的死角到达了小孩子那边。





用气息的位置判断的。





「好吧，算了。假如真的牺牲小孩召唤出魔神的话，也没办法控制损害不是吗？」

「是杂鱼的话当然会这样。但是如果召唤出来的是和邪竜科尔奇斯匹敌的话呢？」

「什么……」

「据说自古以来这地方非常适合召唤，就连科尔奇斯也是被召唤出来的。」

「什－－」





我对这男子的发言相当惊讶，不过确实有点线索。





邪竜科尔奇斯是突然间就出现在北部，如果要成长成这么大的话，就必须先老实的躲在某处长大。





这样的话就必须思考科尔奇斯到底从哪来了。





「不巧的是召唤魔法所召唤出来的存在规模，并不能由术者预测。不过只要不断尝试，总有一天就能召唤出像邪龙那样的灾厄。所以现在可不能让妳妨碍！」





男子说完就向另一个男人挥出手臂。





「去吧！库谢鲁康。让那个小女孩成为新的祭品吧！」





听到男子的命令，那个男人开始有了动作。





从斗篷下方伸出的手缓缓抬起，而那个数量－－有八只。





「诶？」





另一位斗篷男，从他的斗篷下显现的是。看起来像陆地上的章鱼的异形魔神。





第278话 与魔神战斗


从斗篷下方出现的模样。那就像人类的上半身被变成章鱼的异样姿态。





显然这并不是人类该有的样子，而且在这个世界上可没见过这种魔物。





虽然我脑袋不是很好……，但是这种过于异常的敌人还是能够了解。





被歇斯底里的男子命令的异形向前跨出了一步，虽然距离还有十米左右，但脚却停了下来－－





「喔！？」





触手急速伸长，就象是刺过来一般发动攻击。





原本还以为和章鱼一样有柔软的触手，但是从他的触手尖端有钩爪，看起来就觉得很危险。





我迅速的转过身子避开，但身上的斗篷却被勾住。





感觉这样下去会被拉走，所以我赶紧脱掉斗篷逃开。





但是异形的攻击并没有停下来。他所有触手的前端都有钩爪，妨碍他的斗篷直接被撕成破布，散落在地上。





能够把旅行用的坚固斗篷像纸一样直接撕碎。由此可见这触手有着强大的力气，以及锋利的钩爪。





「最近变态的敌人真多呀！」





最近遇到的浮游海藻也是、这只异形也是，怎么都是触手系的啊。一不小心就把心里的话吐出来了，不是故意的喔。





八条触手继续甩出突刺，我都从侧面避开，同时看向小孩子们的方向。





在那名男子背后的麦克斯韦，正要救出一个小孩的时候。





「恩？你这家伙！从哪冒出来的！不对、那个样子……难道是麦克斯韦！？」

「一起走进来的喔。汝的眼睛不好使吗？【解毒】」

「可恶啊，马上就发现我等的行动……，你也就鼻子特别灵而已！」





受到嘲笑的男子才刚架起法杖准备攻击时，麦克斯韦已经完成了小孩子的解毒。





小孩子受到解毒魔法后，身体开始发抖。之后便失去意识倒了下来。





「这还真是……相当勉强啊。太过分了。」

「如果成为祭品的话，终究会无法活下去。那么就算强行登山也不成问题！」

「问题很大！」





麦克斯韦抱起孩子，正往下一个孩子的方向过去时。那名在法阵中央的男子立刻放出魔法来牵制。





「不准去！朱之八、群青之一、翡翠之九――爆炎枪(FireJavelin)」

「哦？朱之三、群青之一、山吹之一――土壁(Earth Wall)」





男子施放的是上级火属性魔法，射程大约20米左右，威力足以把一个人变成焦炭。





不过麦克斯韦马上用了土墙来防御。





原本还以为这位口风不紧，又很疯狂的家伙没什么了不起。不过看来他的魔法是一流的。





抱着孩子的麦克斯韦看起来不是很想战斗。





但是我现在也没空慢慢看。这边正在和章鱼怪交战中，可不能随便看旁边。





我躲开其中一只触手，藉着空隙想接近对手。





但是麦克斯韦却出声警告我。





「妮可尔、他会吸收周围的魔力。别靠近他！」

「哈咦！？」

「这男子没让他进来魔法阵，就是因为他有这能力。」

「知道他是什么的话，详细希望！」

「魔神库谢鲁康……贪欲肉与魔力的魔神。他被称为异界尖兵。」





麦克斯韦说着魔神详细情报，同时避开敌人的魔法。但是这样解毒的工作就停下来了，不过这也没办法。与未知的敌人战斗很危险，这是我在学院学到的。





魔力吸收对我来说是最差的属性。因为我的身体能力大多都是藉着强化赋予增强的。虽然用丝线辅助也可以，但如果这么做的话，攻击用手牌就会减少。





确实这章鱼怪和我生前所对峙的双剑魔神相比，攻击力差了一大截。但是为了补齐，他有着很多触手。





这家伙每次都能用复数的攻击，将他称为尖兵确实很合理。





接近他会被吸收魔力，强化赋予就会被强制解除。





远离他就会被大量的触手攻击。





而且在这情况下也很难以选择撤退。





如果从这里逃走的话，小孩子们肯定会牺牲掉，然后召唤出新的魔神。而且对于以英雄为目标的我来说，根本没有对小孩见死不救这选项。





麦克斯韦则是将救出小孩这项任务推迟，开始牵制那名男子。





应该是判断出，想要救出剩下的四个小孩，就要快点把那名想要召唤的男子解决掉。以及注意到我需要救援，所以转换方针了吧。





「那么、在麦克斯韦过来这里之前，就让你好好陪我一下吧！」





我露出了无惧地笑容，同时躲开像雨一样攻击的触手。





第279话 多对多


异形魔神库谢鲁康他的攻击如果一个一个来的话，并不是很强。





单看速度而言，他完全比不上双剑魔神和基甸。力量的话差不多和马特乌斯一样，只要不正面承受都没问题。





在今世的我已经构筑好我的战斗风格，以及正式的装备。如果只是要避开攻击总会有办法的。





问题是对手是有深不见底的耐力的魔神，而我是擅长进身战与陷阱设置。





对手基本上都不需要移动位置，所以办法预先设置陷阱。至于靠近他就会被他吸收魔力。





不过对方也是类似的状况，如果接近我就等于进到我的攻击范围，而远距离攻击我都能轻松躲开。双方都陷入这种胶着状态。





只要拖长时间的话，麦克斯韦就会逐渐逼退召唤的那名男子，对方的情况正在下滑没错。





现在就是我的耐力和召唤的那名男子的命，看哪边先结束的比赛。





现在的情况是五五开。如果打破平衡的话，情况变得有利或不利都有可能。





虽然随便下手的话很危险，但在身体无法动弹之前先做好准备也是一手。





「这样的话！」





躲开触手的同时握住肩带上的三把飞刀，一口气丢出去。





原本飞刀朝着那名男子的元胸部(？)飞过去，但是被触手妨碍了。





面对柔软和坚韧的肉质触手，刀刃直接被弹开掉，散落在魔神的脚旁边。





接着三把。然后两把。我一共丢了三次飞刀，但全都是以无用收场。





召唤的男子看到我这样子，便露出嘲笑的声音。





「呼哈哈哈！这种程度的根本就无法穿透库谢鲁康的外皮！老实地成为祭品吧，就不会有痛－－呜哇！？」





趁这男子看向我时，麦克斯韦直接用魔法攻击他。





但是魔法的威力到那男子附近时就被大幅减弱，或许是因为魔法阵的效果也说不定。





「可恶！这个魔法阵…和异界连着吗？」





与异界连结、也就是说为了召唤从那个世界中存在着『某物』。





而那个『某物』就是指……我的宿敌、魔神。





「正是如此！召唤与防御同时运行的魔法阵，为了更安全的召唤出魔神的划时代发明！这个术士是利用古代魔法阵解析－－哦！？」





解说症再次发作的男子，又一次被麦克斯韦的爆炎枪(Fire Javelin)魔法攻击。





虽然威力是那名男子用出来数倍，但是一进到魔法阵中央就开始急遽减速、降低火力。





这就是为什么那个喋喋不休的男子能够避开的原因。





男子周围有魔法阵，而外缘部分有四个小孩配置在外围。正因如此麦克斯韦才不能使用拿手的范围魔法，只能慢慢攻击。





但是躲开麦克斯韦魔法的男子脸上却没有太多从容，恐怕是他和我一样没有太多耐力吧。





照这样下去的话，对方就会比我还要先用尽体力。虽然这种方式也不错，但是这样也会给对手攻击的机会。





还是由我这边加强攻击吧。





「那么、轮到我了！」





这次我换成甩出丝线。





这是特别从巨大爬虫身上抽出的强韧秘银线。单论锐利度能够和莱尔的圣剑匹敌。缺点是攻击较轻，要直接切断库谢鲁康的触手有点困难。





结果正如我所料，甩出的丝线斩击大概切到触手的一半部分就停止了，而且转眼间伤口就消失了。





恐怕是吸收了魔法阵的魔力，或是吸收麦克斯韦的魔法来进行恢复的吧。





我的丝线也失去惯性，散落在地上。





无法前进、丝线也无法使用的我，看起来就像很好的攻击机会。





库谢鲁康见状便开始连续甩出触手攻击。





然而我所瞄准的就是他防守变薄的瞬间。





我大幅地避开触手的突刺，同时开始操控丝线。





目标是那家伙－－脚边散落的飞刀，用丝线缠上手把，再用操丝向上拉起。





缓缓浮在空中的丝线，以及前端飞刀。而这些数量总共是八把。很奇妙的正好和库谢鲁康的触手数目相同。





第一次见到与自己攻击姿势相同的魔神似乎感到有点困惑。





这个困惑维持了一瞬间，魔神再次展开攻击。





从那攻击中似乎能感觉到『这有个屁用啊』这种想法。





但是我这操丝能力可是经多年的锻鍊。而且在当冒险者的时候，寻找猎物的同时，一边寻找药草的行动，也锻鍊了并列思考的能力。





同时操作八把小刀太轻松了……才怪，虽然也不是不可能啦。





飞过来的触手钩爪弹开了飞刀，同时偏离的方向。





双方都不前进，触手与丝线、钩爪与飞刀。





现在的战况发生了变化，开始对我有利。因为我不用再进行移动躲避，所以就没有消耗耐力的问题了。





失去触手数量优势的魔神，可以看出开始焦躁了。





这将是防御超低的我反击的机会。





为了把我的飞刀弹开，触手施加了比之前还强的力量。





但是我没有选择挡下攻击，而是将剩下的两条丝缠上自己的脚，避开这次攻击。





强力的突刺要将其回收，就必须要用相同的力量拉回。





库谢鲁康全力伸出的触手，顺势让他的身体向前踏了几步。而这几步就是让魔神重心向前的瞬间。





我要得就是这瞬间的反击，立刻将腰上的短剑抽出。接着将所有魔力都注入握把，把它变成长枪……还要更长…..就象是杉树一样不断伸长。





短剑变得像长枪一样，超出枪类限度地不断伸长，刺进魔神的身体之中。





一般来说这种突刺会被触手挡下。但是当他注意到我与他有相同优势时，就开始动摇，做出自我毁灭的举动。现在他没有任何方法避开了。





将握把底部固定在地上的突起，藉着伸长的短剑的力量，将库谢鲁康直接戳飞。





在他的胸口中枪深深的插入，最后撞到了石墙上就不动了。





「－－赞美破戒神」





当我说出了指令时，刀刃的部分开始剧烈震动。





短剑的震动把肌肉撕碎、敲碎骨头、破坏内脏。





还不只这样。细微的震动让血液在身体里晃动，将冲击传达全身。<我想吐槽>





这把短剑…..这把枪最可怕的就是这里。





就算不是致命伤，但是震动也会随着血液传达全身，持续造成伤害。





超长枪的长度有20米，即使是他的触手也无法碰到我。而且握柄有破戒神赋予的【强韧】，触手也打不坏它。





魔神库谢鲁康不断的尝试将枪拔出来，但是这把枪已经紧紧的固定在地面上，可没这么容易抽出来。





经过一段时间的挣扎后，逐渐用尽力量，触手慢慢地垂下来。





脚BikuBiku的抖了几下后就不动了。





最后死亡的魔神他由魔力构成的肉体，逐渐化成光的粒子消失。





第280话 妮可尔式寻问术


多亏了麦克斯韦把负责召唤的魔术师压制，让我能轻易地打倒魔神。果然在有协助者的情况下，战斗会更加轻松。





接着换麦克斯韦那边的战况逐渐好转。





魔术师男子发现失去了作为王牌的魔神，开始慌了手脚。





不停的胡乱攻击，制造破绽。





这破绽对于老练的麦克斯韦根本不会放过。





男子察觉情势不妙，朝麦克斯韦丢出了到目前为止最大的魔力量的巨大爆炎枪(Fire Javelin)。





麦克斯韦再次使用土壁挡下，并引起大爆炸。





超乎想想的破坏爆风。但这正是麦克斯韦所想要的结果。





由土制成的墙壁随着爆炸粉碎，在爆炸的火焰与尘土散去后，墙后并没有出现麦克斯韦的身影。





「消失了？呼哈哈哈！没能躲开爆炸吗？就算是六英雄，仍然敌不过我的魔法！」

「喔～老夫还没差到这种地步哟。」





因为我在战斗圈之外，所以能看到。





在爆炎枪(Fire Javelin)破坏土墙的同时，老爷子使用了【姿隐】。之后趁着爆风的烟雾，悠哉地走到男子的背后。之后在男子背后现形，开始构筑魔法阵。





男子听到麦克斯韦的话，慌张地转向背后时，老爷子已经画完魔法阵了。





虽然他反射性地想要攻击，但是根本比不上已经完成魔法的麦克斯韦。





「可恶！？朱之八－－」

「【麻痺击】」

「呜啊啊！？」

「……太慢了哟。而且魔法也选太天真了。」





就算是魔法不熟练的我也能看出男子失败的原因。





首先、使用了过于庞大的魔法。





如果有麦克斯韦那种威力就还好，但是半调子的威力只会让目标从眼前消失，这样就会给对手破绽。





第二点是被敌人绕到背后，然后慌张的想使用魔法。





一旦被敌人绕到背后，那么直接选择近身战斗会比较好。麦克斯韦在近身战的部分不强。如果在魔法发动之前攻击，这样胜算或许会比较高。





第三点的败因是反射性的用了爆炎枪魔法。不是想着打倒，而是牵制麦克斯韦的话，或许成功的机率会比较高。





不过要和已经完成魔法的麦克斯韦比速度，即使咏唱短咒文能不能追上他也是个疑问。





这些失败的要素所导致的结果，就是中了老爷子的麻痺击(Stun Bolt)。





这种魔法能够使对象麻痺，陷入无法行动的状态。但是这种魔法会受到魔法抗性的影响，所以效果只能碰运气。





我将全身麻痺且失去意识的男子用秘银线绑住，这丝线用半调子的魔法可切不断。





「麦克斯韦、辛苦啦。」





我边绑住那名男子，一边向麦克斯韦搭话。





而麦克斯韦也将同样的话还给我。





「没什么。汝那边才是。竟然单独打倒魔神。」

「虽然和我的魔法相性很差，不过用我的祝福似乎很好对付。」





能够操控复数丝线的我、以及能够操控复数触手的魔神。





在双方都是同样基准的舞台上，能决定优劣的就是战斗经验、身体能力，还有手牌的数量。





除了身体能力以外我都比魔神还要优势，会赢也是当然的。





「那么……这家伙的话需要听吗？」

「虽然是口风不紧的家伙，不过好像知道不少重要事情。」





虽然这家伙总是喋喋不休，似乎不知道祭品从哪来的。





但是提供的人应该是存在的，说不定可以调查出北部的祭品问题。





「先叫起来吧……【觉醒】」





这魔法就像名子一样，能让昏迷状态的人醒过来。但是如果对方受到的伤害过大，即使叫起来也会马上再倒下去。





不过这次只有麻痺而已，所以不会有这问题。





「恩、呜……」





被捆住的男子开始慢慢蠕动，醒了过来。





麦克斯韦见状马上就离开我身边。





「雷德、之后就交给你了。老夫还要去给孩子们解毒。」

「喔，交给我了。」





虽然说要交给我，但是我对拷问……不、审问不是很擅长。





在前世里这种麻烦得情况，大多都直接用力量解决，也就是宰掉。





但是现在的我可不一样。





既然拥有了新的魔法力量，只是给予痛苦，却由不会给予肉体太多伤害的方法，手边正好有一个。





首先、把身体动不了的男子的裤子脱下，让下半身露出来。





「妳、妳要做什么！？我对幼女可不会感到性奋喔！」

「谁跟你说那方面的拷问啊。这不过是准备而已，如果你赶快把事情交代清楚，那么就顶多把你交给卫兵而已。」

「等等、那不管怎样都会死啊！」

「有被处以极刑的自觉呢，太好了。」





说话的时候手也没停下来。





把男子丑陋的『那个』掏出来后，用丝线綑上。





另外、我觉得就算直接切下来也没问题…..，但是这样就只能痛一次而已。





所以这边就由我新学会的魔法出场了。





「【保温】、失败版。」

「哦喔啊啊啊～～～！！！」





加热过剩的秘银线不断烤着男人的表皮。





因为秘银线算是金属线，所以导热相当好。





接下来就是妮可尔的审问时间了。看来距离这男子沦陷应该用不了多少时间。





第281话 完全压制


依照那男子口中听到的内容，有个以半魔人为主轴的反体制派系。





他们向现存的所有国家提出抗议，用『这世界受到差别对待的半魔人们的待遇改善』这个名义，反对打压其他种族的一个流派。





然而这种理念只有极少数人同意，为了弥补数量上的不足，他们透过异界之神……也就是魔神来补充战力。





这是个非常棘手的事情，那个计划如果成功－－不、只要每次都需要透过牺牲来召唤的话，那就另当别论了。





而且还似乎向各地派遣奴隶商，将大陆各地的祭品收集过来。





至于大本营的位置这名男子并不清楚，不过至少已经知道有这个组织存在。





说实话，这种大事件已经超出我能处理的范围了。





「总之，之后就交给麦克斯韦了。」

「是啊，毕竟这么大的事件，一定要以国家为单位行动才行……雷德啊、汝忘记了一件很重要的事。」

「嗯？」

「这里是北部三国联合的领土，所以老夫的权力不太有效。」

「喔……这么说也对。」





基本上光是麦克斯韦来到这里，就已经接近秘密行动了。





来到这里，以麦克斯韦的身份抓到了一个在他国领土内进行魔神召唤的现行犯。光是这样就足够发生大骚动，而且还会让艾利欧特掉面子。





这对于前一阵子才被暗杀骚动导致本国不稳的艾利欧特来说，不是什么好事。





但也不能就这样把这男子丢在一边。





在我和麦可斯韦抱头烦恼时，发出了在询问一个声音。





「怎么了？发生什么事？」





没有听过的男人声音。这是在外面负责看守的那家伙吧。





应该是觉得里面的情况有点异常，所以跑来查看吧。





毕竟这边在进行魔神召唤，会发生什么骚动根本不知道。所以就算反应有点慢也不会奇怪。





说不定是因为召唤的男子身边有魔神作为护卫，所以任何时候都有可能引发战斗。





看到现场的男子惊讶的连下巴都要掉下来了。





在那边有着昏迷中的召唤男子，目前下半身裸露，而且跨下还不断流血。还有与魔神差不多身形，而且『穿着斗篷』的麦克斯韦。





到现在还没有恢复意识的小孩子们，以及站在昏迷男子身边的我，而且刚才战斗导致现在有些脸红。





还非常不凑巧的因为刚刚激烈的战斗，让我下面的处理发生了点问题，现在正有血液沿着大腿流下。





因为我总是穿着短裙，所以外面马上就能看到。





「难道说……竟然对祭品出手，那个笨蛋！」

「才不是！」





对于有错误认知的男人，我反射性甩出丝线攻击他。





看来他完全没有想到会被身为小孩的我攻击，直接被丝线的斩击打中。





他身上多出了一道袈裟斩，从口中吐出鲜血到在地上。





锐利的秘银线只用了一击，就让那名男子无力化了。





「啊、糟糕。没想太多就打下去了，还活着吗？」

「重伤呢，不会还有气息。」





麦克斯韦见状马上开始使用回复魔法，虽然受到一次的回复魔法并不能治好，但至少不会有生命危险。





「好险好险，能说话的嘴巴还是多一张比较好。」

「汝的吐槽似乎有点太危险。」

「乌路塞。这是他对多愁善感的美少女做出性骚扰发言的错。」

「不要只会在有利的时候自称美少女。」

「那先丢一边。他们要怎么办？」





由于麦克斯韦没办法用自己的身份将男子们交给卫兵，所以必须要有人代替他出面。





还知道这件事的候补有我，以及马特乌斯他们三人。





但是马特乌斯他们并不知道这里发生的事，如果需要详细报告的话，说不定会露出马脚。





这样就只有我去了……





「以小孩的样子会有说服力吗？」

「要证明是汝打倒也是问题呢。看来用幻觉戒指变装会比较好。」

「只剩这招了吗？」





我给被审问的男子施加轻治愈(Cure light)来给止血。





虽然多半都烧得皮开肉绽，但出血还是止住了。





不过只有我一个要搬两个男人有点困难。





「这些人要怎么搬？由老爷子搬到附近的看守所吗？」

「说的也是。那么开始上魔术课吧。」

「喂喂，现在不是做这的时候……」

「不用那么急。搬运也很有用的魔法哟。」





麦克斯韦所说的魔法，就是浮游(Levitate)魔法。





使用这魔法能够让使用对象飘离地面数厘米。





而且还有维持高度的效果，就算遇到坑洞也不会下沉，也可以用来消除脚步声。





比较麻烦的地方就是踩在空中，这会让机动力大幅下降。





如果把这魔法用在这两个人身上，就算只有我也是能够拉动。





他们和地面之间不会有摩擦力，只剩下移动质量的问题。这样就能省很多力气。





当然、假如抵抗魔法的话，就会无效化。不过他们现在都失去意识，所以不用担心。





在麦克斯韦的指导下，将术式构成、小心发动。





不过就算这些男子受伤，我心也不会痛。所以在经过无数次的失败后，总算成功了。





我用丝线拉动他们，确认移动的情况。





「恩，比预计中还要好拖动。」

「那么换移动这边的吧。」





麦克斯韦用【土壁】制成板子，把小孩放在上面。之后再【土壁】的板子上面加上【浮游】。





孩子们随着板子一起飘起，由麦克斯韦推着穿过事先开好的【转移门】，来到城镇附近。





同时维持两个魔法，而且还使用最高位的魔法。还一副若无其事的样子，真是太厉害了。





「先过去吧。老夫过去后会把门关掉。」

「好的，那我先走了。」





我接着使用幻觉戒指变装成－－名为哈乌梅娅的女性，进入转移门中。





第282话 边境的城镇


麦克斯韦的传送门目的地是附近的一个小城镇。





这里是我们打倒邪龙时，也来过的一个城镇。





位于塞昂连峰附近，奇迹般躲过邪龙灾害的城镇，一时还被称为【奇迹的城镇】





那里也作为我们紧急时的逃亡地点，每个角落都非常熟悉





所以，麦克斯韦就选择将传送门的出口设置在这里





当然，六英雄的事迹和相貌在这个镇里都是人尽皆知的。





如果麦克斯韦到访的事被知道了，肯定会弄得沸沸扬扬。





基于上述原因，麦克斯韦的传送点设置在人迹罕见的小巷里。





「嗯姆~周围都没人，起码可以安心了。」

「但是如果带着孩子们的话，怎么都会被卫兵发现的」

「放心吧，会变装幻术不止汝一人」





话音刚落就展开魔法阵发挥其效果。





――変装





变装后的麦克斯韦，变成一个陌生男人……倒不是，是一个很眼熟的男人。





那是我们学校里的一名男性体育老师的脸，就是…那种…看起来就很闷热的热血男。





「呜呃」

「真是没礼貌的反应呐！」

「不是啊，虽然身高差不多，也不带这样的吧？」





明明是纵向横向也十分巨大的体育教师，但套到麦克斯韦的身上，只有身体急剧消瘦的感觉。





只有大大的方形脸一点都没缩小，违和感十足。





令我感到恶心的是这股违和感，绝不是因为那教師是男性。





说到底，虽然那名男性教師总是布置过多的基础锻炼而在女生中没有人气，但我并不讨厌。





作为女生而讨厌满身肌肉的我和热衷自我锻炼的我，产生了微妙的心理偏差。





我那认真进行体力锻炼优等生般的态度，热血教师对那样的我产生了亲切感，总是感觉怪怪的。





「不，其实我并不讨厌那家伙哦」

「难道汝……不但身体成为了女性，连精神都被侵蚀了？」

「不是这个意思啊！」





毕竟我也不是什么哲学家啊。





我也知道这是麦克斯韦在开玩笑，但总会产生过激反应。





「真是的……好啦，赶紧把事干完。」

「嗯姆~也对，不早点回去的话也担心在那边留下的孩子们呐」





我带着他们往大街走去。





拉着男人们的美少女，还有用浮游板带着五个小孩，就算在晚上也很瞩目。





如果先被卫兵发现的话，二话不说就会被当成可疑人物被逮捕吧。





在这个的还没算是深夜的时间带，仍不时有不少从酒馆里走出来的人。





看到这样的我们都会吓一跳般纷纷躲开来。





毕竟是带着下半身被剥光的男人、身上留着袈裟斬痕迹的男人和失去意识的五个瘦小孩子，发生了什么也是能想象的到吧，不过带着这些人的是楚楚可怜的美少女和看上去就很热的热血男，就显得特别怪。





幸运的是很轻易就来到卫兵的值班室，我拍了下脸颊鼓足了劲。





「好……淑女开关、ON」

「别说出来啊，真是糟蹋了呐」

「不说出来的话，就不能好好地切换啊」





做出觉悟后往值班室走去。





将男人捆绑并浮起的我们，怎么看也很可疑。当然，在踏进室内前停了下来。





「站住、你们是干什么的！」

「在深夜时分前来打搅真是非常抱歉，因为捉到了可疑的男人，所以带来此处」

「可疑的男人？」

「他们在塞昂连峰进行魔神召唤的仪式，这些是被我们救下来作为祭品的小孩」

「什么！？稍、稍等一下，现在去联系上司，你们先在这等着」





事关魔神召唤，而且是在塞昂连峰，区区卫兵是处理不来的。





我们被带进值班室内，在那里等了一段时间。





虽然孩子们身上的活人偶毒已经解除，安全起见带去让所属的治愈术师再诊断一下。





解毒的是麦克斯韦，所以并不用担心，但还是有被做了其他手脚的可能性存在。





特别是关乎召唤魔神-庫謝魯康，发生什么事也不足为奇。





只要姿态端正地在椅子上等着的话，茶和点心就会端上来。





这都是多得我现在的外表呢，如果是个孩子的话是不会有这种优待了。





也有想接近我的卫士，但被触碰到的话幻觉就会解除，在接近我之前麦克斯韦就拦下来了。





跟利用自己身体进行变装的麦克斯韦不同，我的身体只是幻觉。





就这样等了大概一个小时左右。





镇里的卫兵长终于来了。





第283话 淑女开关的效果


「抱歉久等了，毕竟这么晚已经就寝了」





走进受到礼待的值班室的是有着不输给麦克斯韦的身高，缺长着一身肉的男人。





胸口别着勋章，腰间的是有着过多装饰的剑。没带任何实用性的装备，看来这就是卫兵长。





不过看来是个能用对话解决问题的好人。





「请别这样说，并没有等很久，大家也对我很亲切」





先由我开口，如果由麦克斯韦对话，从声音就暴露正体的可能性非常高。在讨伐邪龙时，曾多次与这个城镇的卫兵交谈过。





卫兵长在我对面坐下，拿出录取口供用的文件，对我详细的问话。





「就是说，在收集大牙狼的牙时登上塞昂连峰，发现了可疑的集团？」

「是的，当时以为是狩猎同样猎物的人，但看见在晚上带着那么多孩子也仍然不下山，就十分在意」

「所以就跟在后面，然后就在魔神召唤的现场相遇了」

「是的，而且看上去孩子们被药物操纵了，幸好被这位高明的魔术师――『阿斯托』，给救了下来」

「阿斯托？」





再怎么说也不能介绍说是麦克斯韦，我只好把阿斯托的名字借来一用。





虽然麦克斯韦发出了不服的声音，我用手肘顶了一下就默不作声了。





也许会被认为是对老年人无礼的行为，但对着老头来说并不是什么问题。虽说是不擅长近战，不过还挺能抗的。





「咕噗！？」

「嗯，怎么了？」

「没，没事，喝茶呛到了而已」

「喔，刚泡好还很热，小心烫着了」





一边向着我们问话，手也在不停地在文件上书写着。





明明没有看着文件，却能在正确的位置填写上内容，从某种意义来说很厉害。





他可能是因为文书的能力而被选为队长也说不定，虽然平凡却又能作出实绩。





「关于孩子们被下药的事，知道是哪种药了吗？」

「大概是『活人偶』，对我们的问话没有一点反应，目光和态度也跟人偶一样」

「『活人偶』……那可是违禁品啊」

「是啊，所以不能对此置之不理」





有点困惑地单手贴着脸，稍稍侧了头(恶意卖萌)





看到了那个举动，年轻的卫士发出了叹息。





库库库，很色气吧。只要祭出我的淑女模式，你们这群小毛孩就被一招KO啦。





……自己说出来真是悲哀。





「阿斯托已经用魔法解毒了，应该没什么大碍了」

「是啊。为了定罪、本应留着一名中毒的孩子作为证据……不过让孩子受中毒的苦也挺可怜的」

「您能理解就再好不过了」





『活人偶』是种非致命性的药。





要将这些男人定罪的话，起码要有一个中毒状态下的人作为证据是最好的。





「这件事就从那些男人的口中问出来吧，看来是受到严刑拷问的样子」





那些男人是光着下半身被带到这里来的。





也就是说，那是由我的保温魔法(失败版)将局部烧伤后所造成的景象





看到这样，究竟发生什么事也不难想象。





「嘛~那个是，诶~说是年轻犯下的错……不如是说对年轻女性出言性骚扰的蠢人的末路」

「这么说，那是您下的手？」

「嗯……那、那个……是的」





真是自掘坟墓啊，装出一副害羞的样子。





当然，这是演技。事到如今作为男人的我就算烧了OO烧了XX也不会觉得有什么好在意的。





但是对年轻的少女来说，这可是让人十分害羞的场面，就试着装一下。





果然不出所料，旁边的年轻卫士捂着鼻子转过头去。





看着那样子就让人觉得 "你没事吧？"般的满脸通红，捂着鼻子的指间还有点血流了出来。





缩起肩膀扭扭捏捏的少女害羞动作，对年轻人来说有点刺激过头了





「喂，你去冷静个三十分钟」

「诶、那是……那个、十、十分抱歉！」





一脸不舍的样子，但年轻的卫兵行了一礼后从房间里跑出去了。





看来说脑充血的样子，我真是个罪孽深重的女人啊。





「对不起啊，年轻人对美丽的女性还不是很习惯的样子」

「怎么会、美丽什么的……我很荣幸」

「毕竟这里是边境，镇里的人都互相认识。对年轻人来说像您这样美貌是过于刺激的吧」

「这个城镇的人口很少吗？」

「嗯，就算邪竜科爾奇斯的危机过后，这里是离邪龙出现的场所最为接近也是事实，想必也没有多少人想靠近这里」

「去参观的人多起来就好了呀」

「参观……这倒没想过。emmmm，在护卫的陪同下参观邪龙巢穴，开展这样的活动也挺有趣啊」

「那还真是可靠啊」





没想到会有到邪龙巢穴参观的想法啊。





我也是随口说说，没想到这镇里的人神经还挺大条的。





「啊、说起来还没请教您的芳名」

「啊、我叫哈乌梅娅，联系方式是――」





随便说个旅馆的名字，给录入到文件里。





当然，我并没有在旅馆住宿，所以想联系到我是很难的。





会被多次传唤也是个问题，况且重要的是那些男人们而不是我。





而我的名字在这个国家的中枢传开来的话，可能会招来更麻烦的人物，还是早走为妙。





「我了解情况了，由这边详细调查后，详情将在日后通知各位，如果能在这个镇里暂时留下来的话就再好不过了」

「非常抱歉，因为有点急事，恐怕不方便……能留下熟人的公会号码作为联系方式吗？那是我监护人的号码，我没有固定的据点，但确实会跟他联络的」

「是这样啊，说起来你们是接了收集大牙狼的牙任务而来的呢。我明白了，详情会通过那个号码的主人联系您的，那还会再度拜访这里吗？」

「如果可以的话，会尽早赶来这里的」

「如果能这样的话就太感激了」





这个公会号码是麦克斯韦的，这样就不会追到妮可尔的头上来。





不止如此，我报出这个号码是有目的的。





就这样我们把调查丢给了卫士后回到了山上。





第284话 显眼的外表


总之这件事，我们把企图召唤魔神的人交给官府后而告一段落。





这次的骚动完全是误打误撞，况且也不能离开蜜雪儿酱她们太久。





现在她们是在危险的地方露营，而作为护卫的却是之前想取柯迪娜性命的那些人。





虽说由于麦克斯韦的强制咒文，背叛的可能性极小，但凡事都有例外。





事到如今他们也不会想与麦克斯韦为敌吧，不过可能的话还是想尽早回去。





可能是感受到我的焦躁，麦克斯韦捋着长长的胡须看了过来。





现在我的外表无论怎么看都是相当突出的妙龄女性。





「汝信不过马特乌斯他们吗？」

「是啊，至少是曾经敌对过的家伙。虽然至今看上去无意与我们为敌……」

「从老朽那工作的表现来看，已经是没有叛意呐」

「毕竟蜜雪儿酱和菲妮娅都在那里，怎么都会担心啊……随带一提克劳德也在」

「嚯嚯、那可真是……」





麦克斯韦在微妙的地方稍稍停顿了一下，貌似还有些话没说出口。





我对他那态度有点不爽。





「怎么啦？有话直说」

「没什么啦，就是觉得以往那种雷德式『别过来，别碰我』的态度，稍微变得圆滑了哦」

「就算是你们我也会担心的哦」

「汝那表达感情的方式太难懂了呐」





麦克斯韦虽然说得有点过分，但我也不是铁石心肠的人，当然会担心同伴啊。





实际上得知柯迪娜危险时，脸色大变地急着赶去救援、在前世也被麦克斯韦捉弄过。





只是对于不是十分亲近的人来说，会无意识地让人有种 "别靠近我"的感觉。





「嘛，那些家伙说不定会搞些恶作剧，老朽也觉得早点回去为妙」

「那就赶紧把传送门放出来啊」

「莫急，此处会被人看见的」





传送门魔法是干涉系最上位的魔法，虽说麦克斯韦变了装。





但将这个系统的魔法运用得如此炉火纯青的人并不常见，但也不能说没人能达到麦克斯韦这种程度。





「就在这里吧」





我们对这城镇十分熟悉，万一发生要从邪龙手中逃走后，也考虑到邪龙将其怒火转向这个城镇。





在尽早将居民疏散后，在那迎击或者作为诱饵将邪龙诱导到其他地方。





当时一边预想这各种情形，一边调查逃生和避难路线。





我拉起麦克斯韦的手窜进小巷子，不过眼前出现了二个人影。





最初以为是召唤魔神那群人的别动队，一手搭着麦克斯韦的肩，时刻准备着放出丝线。





「喂喂、老头你这不是带着不错的女人吗？嗝」

「你呀，这种说法不是把他们吓着了么？小姐姐跟我们去喝一杯吧」





嗯，都是些醉汉，而且看上去也不是冒险者。





可能发生了什么好事吧，喝高了。





如果把这些人砍飞了，会变成大新闻的吧。





「非常抱歉，我有急事请让开」

「别这么说嘛，有什么急事？」





装熟似的伸向我肩膀的手，我还没来得及躲开就像脱力般垂下来――男人们就这样倒在地上发出鼻鼾声





「……睡着了？」

「……催眠魔法而已，躲在你背后两三下就解决了」

「真是太快了，不过这样没问题吗？对普通人使用魔法」

「也不是什么了不起的魔法，只要稍微拍几下就能醒过来。要说服他们反倒更麻烦，就当他们醉倒街头吧」

「嘛、说的也是」





话说回来，这个模样很容易被搭讪啊。





不过这美少女人设也捏得太美了吧(你们是CM3D玩家么)，将来也不能保证我会长成这样，毕竟理想和现实之间还是有很大差距的。





「那个、麦克斯韦。这个样子――」

「不是很好看吗？」

「我不是说这个」

「喏，你看，传送门打开了赶快过来吧」

「啊、嗯嗯……」





往巷子深处小跑的麦克斯韦，把我引人注目的外表这话题当做耳边风了。





不对，这是明知道却装糊涂吗？不管怎么说，变成这模样的情况还并不多，如果老是变身成这样子，说不定艾利奥特就会找上门了。





既然那么显眼的话，多少还是想点障眼法为妙。





从麦克斯韦的传送门回来后，迎接我们的是马特乌斯，看上去并没有发生什么事。





「哟，欢迎回来。妮可尔大小姐？」

「说话别怪里怪气的，真恶心。没发生什么事吧？」

「没发生啥事？」

「那就太好了」

「你那边怎么样？」

「啊啊――」





马特乌斯是知道我们晚上溜出去的，那么他也不会多口说出去吧。





把发现了半魔人在洞窟里召唤魔神的事告诉了他。





听完，马特乌斯搔搔头叹了口气。





「真是群没救的家伙啊，落得这种田地也是咎由自取的」

「嗬，说得那么含蓄真难得啊」

「那当然，我也是曾经是那种人。弱小的时候跟虫子一样，强大的时候让人畏惧。就是所谓的亲身经历？」

「干冒险者这行，当然会变成这样啊」





实力主义为上的冒险者世界里，强者都是能为所欲为的，所谓力量就是正义。





如果是拥有召唤魔法这种实力的半魔人，朝着那个方向让才华开花也是不错的吧。





「不过这也是因人而异的。大小姐你也早点睡吧，已经很晚了哦？」

「啊啊、好吧……可别给我恶作剧哦？」

「谁会干那么可怕的事啊！？」





看来是想起被莱尔狠狠地修理的事吧，马特乌斯脸都青了。





不过那不是笨拙我能理解心情。





嘛，比起菲妮娅和蜜雪儿酱来说，我还差得远。





「唉、算了」





我一边小声嘟哝着拿出毛毯把自己裹起来睡觉去了。





第285话 回到家一看……


第二天早上，我们从麦克斯韦的小岛回来了。





北方三国联合王国是个比较寒冷的国家，而且随着在这北部的山脉越往上爬，早晚温差越大。对缺乏体力的我来说，这种温差相当难受。





「总觉得，只是活着就很累了」

「那么，要死了嗎！？」

「打个比喻啊。蜜雪儿酱太夸张了呀？」

「妮可尔酱、你忘了你老是让人担心这回事了？」

「呜！」





嘛，毕竟这次让她们相当费心了，可是初潮这种东西是无法避免的。





制作泳衣的线也到手了，虽然有点节外生枝，这次的合宿还是能按照预定进行的。





今天的课题是，将大牙狼的牙加工成护身符的形状，然后刻上魔法阵。





这个作业必须在今明两天内完成，不过魔法阵我已经设计好了，只要刻在用牙做成的模子上。





「嘛，嘛~，先不说这个，今天是要加工素材哟，这也是冒险者的工作之一哦」

「emmmm，我不擅长细致的作业啊」

「我也只能打打下手而已」

「没事，无需担心，就算失败了，这个牙的尺寸就算失败几次也够用」





将马特乌斯他们送回拉墨森王国的麦克斯韦，轻松地说着。





我们用的那些普通大小也没问题，如果给婴儿用的话还要考虑下尺寸的问题。





做太小了可能有误吞的危险，太大也不方便。





按照这个尺寸来算，一颗牙做一个护身符的话还是有点太大了。





大概是三厘米的棒状体，长度约五至十厘米之间。





「还真挺大的呢，麦克斯韦大人」

「虽然还能再做小一点，不过这个大小挂在脖子上就好，太小的话可能对婴儿有危险」

「很容易就会吞进去了呢」

「习惯了以后，再做一个小的护身符也行。如果有这个技术的话喏」

「啊嗯、我会努力的」





回到别墅，趁蕾缇娜在挖洞的时候，我对蜜雪儿和菲妮娅说明加工的顺序。





蕾缇娜在学院已经学过基础知识，但必须对两人详细说明。顺带克劳德也是。





花了一整天把狼牙削好，我在晚上加班加点把魔法阵刻上去。





然后像给魔晶石注入魔力那样，完成了。





只要储存有魔力，就会在一定程度上一直保护持有者。





虽然顶多是薄薄的皮甲那样的防御力，但对婴儿来说已经能大幅降低危险性的了。





魔力用完的话，只要我再次注入就行了。





这就是『姐姐的礼物』。





然后顺利完成合宿计划，最后那一整天都在海边玩。





就这样带着与季节不符的肤色，我们回到了拉墨森王国。





收集来的各种素材，在麦克斯韦的屋里分配好了。





那是一如既往的作业，也是无可取替的光景。





蕾缇娜和克劳德各自回家，我和蜜雪儿酱还有菲妮娅一起走在那条熟悉归家的路上。





和往常不同的是，我们走到了柯迪娜家门前时。





「喂，真的不要紧吧！？」





家中是平常根本想象不出来的一团糟，还传来了柯迪娜的大叫。





听到这声音的我们，不禁面面相觑。





「发生什么事了？」

「不知道啊。不过平常柯迪娜的话，是不会慌成这样的」

「是的呢。一直都是悠然自得的她，很难得啊」





基本上她是个很冷静的人，其中也有其性格影响，但那份冷静在战场上也是种武器。





那样的她竟然忘我地发出怪叫。





「就、就算你问我也……算了、伽多魯斯、没问题吧？」

「老子也不知道！」





跟着传来的是莱尔和伽多魯斯的声音，这两人也是战场上的勇者。





但这两人发出狼狈的声音，真的很罕见。





不过听到那声音，菲妮娅拍了下手发出欢呼声。





「啊、说不定……」

「菲妮娅、想到了什么吗？」

「嗯。说不定，玛利亚大人要生了！」

「诶！？」





离玛利亚的预产期还有一个月，不是有点早了吗？





「预产期是下个月吧？」

「提前一点出生这样也是很常见的」

「这，这不出大事了！？」

「是的。我也要去帮忙了！」





菲妮娅比平常更粗鲁地推开门，把行李丢在玄关。





对平常很珍惜物品来的她说是很罕见的行为。





「我，我们是不是……也能帮上什么忙！」

「妮可尔酱，冷静点啊！诶，诶……我先把妈妈叫来！」





冲进家里的菲妮娅、跑回家的蜜雪儿酱。





看到这些的我不知该怎么做才好，慌慌张张地像个可疑人物似的站着。





第286话 出产


玛利亚要生了。





听了这事以后，我完全不知道该怎么办才好。





只能在柯迪娜家的玄关紧张地搓着手四下张望，然而，谁都不在这里 。





菲妮娅有接生的技术已经去帮忙了，密雪儿回家去叫她妈了。





不对，走廊的尽头还是有两个人在的。





一个大块头和一个小矮子。





「加加加加加加加加加多鲁斯，没事的吧？啊？」

「老老老老老老老夫也不知道啊！？」





和我一样狼狈的莱尔和身子已经硬直了却在疯狂抖腿的加多鲁斯。





这种状况下男人根本就帮不上忙。





就和合宿出发前莱尔说的一样，加多鲁斯根本就一点用都没有。





「莱，爸爸。」

「噢噢，妮可尔，你回来了啊，小宝贝。」

「恶心！」

「一回来就对爸爸进行爱的辱骂，真是太感谢了。玛利亚要生了，我该怎么办？」

「嗯呵，虽然不是这个意思。菲妮娅已经去帮忙了，蜜雪儿也去叫她妈过来了。」

「那就让人放心多了。」





莱尔说着就想顺势抱住我，然而我怎么会让他得逞。





就在这时，玄关处出现了人影。





「嗨，你怎么站在那里。一点六英雄的样子都没有，很碍事的，站到一边去。」





随着这句话一起出现的是米雪儿酱的母亲，和她身后跟着的蜜雪儿酱。





以前因为对莱尔的恩情的感激，一直都是用谦卑的口气对莱尔说话，这次因为是紧急事态，这种粗暴的口气说话反而感觉很可靠。





「妮可尔你去烧点开水，再拿些干净的布来，越多越好。」

「啊，是！」

「蜜雪儿你来帮我。」

「是。」





听到了指示以后总算身体能顺利的动起来了，听到分娩这种大事以后急的团团转啥都干不了的我还能说是有男子气概吗？





压下了心底的动摇，我跑进厨房开始烧水。





第二天早，进过数小时奋斗后，玛利亚终于顺利的分娩结束了。





正如破戒神所言，是个女孩，是妹妹。





像是要给邻居添麻烦一样，非常有精神的哭声传了出来。





因为我那时候完全不哭，这次玛利亚似乎一下子放心了下来。





看着躺在床上给孩子喂奶的玛利亚，我和莱尔总算是放下心来长出一口气。





「あら，欢迎回来，妮可尔，合宿愉快吗？」

「啊，嗯。给，这个是慰问品。」





我拿出婴儿用的洗发水和护身符，放在旁边的桌子上。





「洗发水也可以用来洗身体，而且除了婴儿，我们也可以用。」

「欸，虽然妮可尔你的头发一直闪闪发光的看不出来，蜜雪儿和菲妮娅的头发也突然就变得闪亮亮的了」

「就是！」





洗发水完成以后我们每个人都试着用了。





我用起来好像没啥效果，不过菲妮娅和蜜雪儿酱的头发光泽度有肉眼可见的增加。





被玛利亚说有和我的头发一样漂亮的头发以后，菲妮娅和蜜雪儿酱都漏出了有点害羞的笑容。





「不说这个了，莱尔，看，我们新的家人哦，女孩子哦。」





这么说着，把婴儿的脸朝向我们这边，让我们能够看清楚。





小宝宝又小又圆，脸上红红的。





「总觉得有点皱纹似的。」

「噗，库库库，啊哈哈哈！"(莱尔的婴儿语)





对我这直接的感想，玛利亚爆笑了起来，身子抖个不停。我正在想小宝宝会不会抖得不舒服的时候。





她看着玛利亚笑了起来，身子也抖了一下。





「妮可尔一开始也是这样的哦。」

「不会吧！」





虽然说出生的时候我自己长什么样子可爱不可爱我也不知道。





但是，总不能是一副泡菜脸吧。





「婴儿都是这个样子的哦，但是因为她是我们的家人，所以还是会觉得她可爱的嘛。」

「是这样的吗？」

「妮可尔是我自满的女儿，我觉的非常可爱哦，对吧玛利亚。」

「你说的话一点都不可信，不论怎么样你都说好。」

「这么过分的吗。」





莱尔非常夸张的抱起头来，但马上就开始自满的吹嘘女儿了。





「看啊，柯迪娜。妮可尔的妹妹哦，很可爱吧。」





对着一副累瘫的柯迪娜就开始秀了





在旁边，卡酱累的舌头都伸出来了。





柯迪娜和卡酱照顾了玛利亚一晚上，根据情况还要用回复魔法，已经累瘫了。





「嗯，嗯，可爱，可爱。」

「你这啥反应啊，就不能好好的祝福我吗？」

「让我休息一会啊，我都累成这样了。刚刚看出了那么多血，还以为要出事了呢。」

「啊哈哈」

「抱歉啊，因为是第二个了，我好想太乐观了点。」

「那么，名字想好了吗？」

「嗯，这孩子，妮可尔的妹妹的名字是」





然后停下看着我。





笑着告诉我。





「菲娜，从你最好的朋友柯迪娜和菲妮娅的名字里各取一个字。」





就这样，我家里有了一个新成员。





第287话 妹妹的存在意义


从新的家人——菲娜诞生之后，玛利亚她们来拉莫的机会锐减。





果然育儿之后就不能再到处闲晃了。





本来是想让菲妮娅回去的，但是她为了照顾我而留了下来。





正巧我来初潮这事儿也造成了很大影响。





因为很容易健康出现问题，玛利亚判断菲妮娅的照顾是很重要的。





我很担心没法出户的玛利亚，也很想见见妹妹的面而频繁地回到北面的村庄。





当然我是不可能一个人跑回去的，这回老家的任务还要靠麦克斯韦照应着。





「那我们出发啦。」

「好的——。代我向玛利亚问好。」





我这周末和麦克斯韦一起准备向北出发，造访了这边的屋子。





柯迪娜本来也想和我一起回去看看情况的，但是因为有学校的考卷要批，所以就没法去了。





「我真的好想去啊……好想去啊！」

「知道了啦，会帮你传达的。」

「真的好想去啊！」

「你可不能鸽学校的工作啊。」

「你这老头烦死了啊啊！？」





柯迪娜被束缚在麦克斯韦的桌边，强制她去批卷子。





「妮可尔出生的时候我都没好好看看她的脸，我还想着这回要好好见见的啊！」

「那个任务就交给老朽我吧，放心吧。」

「不能接受啊！」





柯迪娜敲着桌子抗议，但她也要公私分明。





她也没有无理地要求跟过来，就目送我离开了。





于是由麦克斯韦的转移门到达了第二故乡的村子。





我怀念地敲响门后，凑合着跟父母打了个招呼就跑到菲娜身边去了。





刚出生的时候皮肤是皱巴巴的，清洁擦拭后，看着老老实实睡着的脸庞后，果然就如玛利亚所说的那样可爱至极。





不对，就算称她是天使也不为过。





「嗯哼——」

「真是的，至少回来要说句『我回来了』，妮可尔。」

「对不起，妈妈。我回来了。」





我做的护身符现在就挂到婴儿的脖子上还是很危险的，于是就挂到婴儿床旁边了。





要是一移开视线，就不知道婴儿会做点什么。





要是在没注意的时候翻了个身，挂饰绳子可能会导致窒息。





想要这个护身符发挥功效估计还需要些时日吧。





「说来爸爸去哪儿了？」





最近因为有菲娜的事儿，莱尔也能能够轻松休息，但不见他的人影。





原本就有个村庄护卫的工作，闲的时间还是挺多的，不在这儿真是少见。





但是要是有怪物出现的话，必须随叫随到，自由的时间是多还是少还真是微妙。





「啊啊，他被艾利欧特叫去特莱亚德了。」

「去首都了？」





北部三国的首都，特莱亚德。旧特莱亚德王国三国联用的首都沿用的城市。





因为离这儿相当的远，应该是有专门负责转移的魔法师来使用传送门传送的吧。





「是啊，好像是有点事儿想问他。」

「打听事儿吗……」





艾利欧特问莱尔还真是少见。说实话莱尔思考方式和我差不多，应该不太适合谈事儿。





但这样还是被叫去了……





「又是说媒吗？」

「不是哦。虽然对妮可尔来说有点遗憾了，但艾利欧特好像已经有意中人了。」

「才不遗憾呢。」

「是啊，妮可尔已经有克劳德君了呢。」

「根本没考虑过他。」





她满脑子都是恋爱恋爱的。我根本对男性没兴趣。





还是赶紧认识到这个问题比较好哦。





「哎呀呀，妮可尔比起恋人更想要朋友呢。搞不好初恋还是菲娜这边先开始呢。」

「那很有可能啊。」

「作为我的母亲我觉得还是否定一下我比较好吧？」

「抱歉咯？」





遗憾的是，我给玛利亚生下孙子的那一天估计永远不会到来了吧。





虽然很可怜她，但是这是大自然的规律。好吧，不是这个说法。





总之啊，这么看来菲娜生下玛利亚的孙子的可能性还高点。





我虽然不会传延血脉了，但是菲娜应该会代替我给莱尔和玛利亚传延血脉。





因为是周末，所以我可以在这边住一晚。





麦克斯韦也不能放着柯迪娜不管，就先回去了一趟。





他倒是跟菲娜玩够了，临走前高兴地说 "能好好地跟柯迪娜聊聊菲娜了"，估计现在接受物理方面的制裁呢吧。





柯迪娜的话可能会整他得比较过。





在家里美美地待了一天，等到晚上的实话，莱尔回来了。





负责接送的魔法师对着我们行礼后道别了。





玛利亚邀请他坐下喝一杯茶再走，但被郑重地拒绝了。





回到家的莱尔一脸复杂的表情。





这和听到艾利欧特和我的说媒的时候差不多的厌恶的表情。





当然玛利亚也感受到了这种感情。





「亲爱的，怎么了吗？」

「嗯，啊啊……对了，这事儿和你也不是完全没关系。」





莱尔就这样慢了一拍地告诉了我们他在王宫听闻的话。





这对我来说可是感同身受的话了。





就是……在邪龙的巢穴有人企图召唤魔神的事儿。





「是利用邪龙的怨念召唤魔神啊。他们还真是想着一些不靠谱的事呢。」

「而且还是以半魔人为主轴的人。据说北面频发的诱拐事件就是他们弄的。」

「虽然……希望他们能重新做人，看来是做不到了。」





先不说买卖奴隶了，光是染指了诱拐和魔神召唤，就已经是无法包庇了。





玛利亚知道这件事，带着悲伤的眼神沉下脸庞。





「并不是每个人都能够克服歧视活下去啊。」

「是啊，他是个伟大的人。」





别说了啊，你们两个不停的吹我，搞得我心里痒痒啊。





拥有暗杀者的恶名的我到底哪里伟大了啊。





「而且带来那个情报的是那名叫做『哈乌梅娅』的女性。」

「哈乌梅娅……我记得就是那个柯迪娜怀疑是雷德转生的哪位？」

「啊啊，而且她给出的冒险者公会号码是麦克斯韦的。」

「这已经没啥好说的了吧……确定就是雷德了。」

「是啊，要好好跟麦克斯韦问问话才行了啊。」





莱尔皱了皱眉之后，喜笑颜开。玛利亚也开心地笑了。





看着他们俩笑得这么开心。宛若从心底为我的重生而高兴着。





第288话 秘密的集合


从这话开始大概有2话左右主人公并未登场，请注意。





=============================





◇◆◇◆◇





打开了常常有冒险者聚集着的酒馆的大门，进来了一位少年。





忙着端酒的服务员少女注意到了他，随便地招呼了他。





「欢迎光临，克法尔君。今天有点慢啊。」

「你好啊，丽吉丝。他们已经到了吗？」

「嗯，老位置。点点什么？」

「和平时一样。」

「好的，马上就来。」





他们年龄都在十五岁左右。因为年龄相仿，所以和服务员少女应该关系不错。





偶尔也会有冒险者过来唏嘘一下，他也置若罔闻。





少年——克法尔向店内移动，与那边的几个冒险家相坐。





明明是白天，桌边的三个男人却早早喝起了酒。他们装备着剑和法杖，共同点是戴着帽子和手绢装饰品。





而且每一位冒险者都散发着熟练的气息。





「哟，今天有点慢啊。」

「是啊，收到了点重要的情报。」





克法尔一入席立刻就开始了谈话。





他和他所属的团队之间的对话之间并无违和感。





但是，他缺仔细地警戒着周围。





就好似想要混杂在嘈杂的喧闹声中般压低声音。





「有要事？」

「是的。之前那个巢穴的那帮人被抓了。因为他们只不过是小喽啰，也没给他们讲什么过重要的情报。」

「那帮家伙。连棋子都收集不齐。」

「有五份饵的话，估计能钓到大鱼吧。觉得放着不管也行吧？」





对着少年谈论着的男人们，一下子安静了下来，停止了谈话。





「久等啦——克法尔君的橙汁和椒盐鸡。沙拉等会会拿过来的。」

「谢谢，终于可以吃饭干活了。」

「不再早点起来吗？」

「抱歉啦，我起床很困难。」





送完菜，少女笑着离开了。





等她离远了，又再次开始了对话。





「……在这种地方开会真的好吗？」

「正是因为是『这种地方』所以才会没人注意的到，如果老用『那个地方』的话才会遭人怀疑。」

「算了，我知道几个小喽啰被抓了，那也算重要的事？还有什么机密的事？」





一个男人一边抿了口酒，一边反驳道。





虽然喝着酒，但男人的眼睛却是带有理性的。至今为止的样子只不过是装作醉了的表演罢了。





「这事儿本身到没什么。关键是抓他们的人是问题所在。」

「听说是个叫哈乌梅娅的女性。虽然是位漂亮的女性，但是问题是她给出的公会号码。」

「给的是伪造的可能性呢？」

「不，是另一个人的号码。但是——」





那时克法尔又压低了声音。





这个行为本来是非常显眼的行为。但是这里是冒险者聚集的酒馆，不想让他人听到的话也很多，所以这种行为就不是那么显眼了。





「六英雄，麦克斯韦的号码。」

「麦——！？」





听到这句话，那个男人不由得叫出了声，但是关键时刻捂住了自己的嘴，阻止了继续发声。





尽管如此他的脸上还是浮现了惊愕的神情。但是四周十分地混乱，他的惊愕也没有被周围所注意。





「……真的吗？」

「是的，没错。不知道他是怎么嗅到我们的。」

「那个老头……不对，也许他的背后有『军师』在活动也不奇怪。」

「那很有可能啊。哈乌梅娅这位女性估计也是『老头』的手下吧。」

「精确地找到召唤地点制止召唤，说不定他们已经察觉到我们的动向了。」

「有可能。」





得到克法尔的肯定，三个人露出了严肃的表情。





他们完全是保守地在行动。如果这样还是泄露了情报的话……





「……有内鬼。」

「对啊。这样的话，在丽丽丝倒霉的『商人』也有所关联。」

「要彻底清查内部吗？」

「不仅如此而且敌人的动向也要打探清楚。这个在找这名叫做哈乌梅娅的女性的人还不止我们。」

「说明还有其他的和她对立的组织吗？」

「是啊，居然是王宫的人在行动。」

「王……不光是国家机关在行动，就连国王也在亲自行动！？」

「真是棘手啊。」





克法尔叹了口气，拿起了手上的食物。虽然稍微凉了点，但是那被火烤的焦红甚至滴油的鸡肉所能带来的清爽口感还是被留了下来。





如果一口咬下去，能将鸡肉的肉汁咬出的话，这家店厨师有多高超的技术就可想而知了。





「总之啊，暂时就自制一下显眼的活动吧。再严格地排查内部，同时调查叫哈乌梅娅的女性。打探『老头』和『军师』的动向。要做的事一下就多了啊。」

「没法子了。要想行动，手上的棋子太少了。而且国王在亲自行动的话，就也调查一下他的目的吧。」

「国王内部还没有『接线人』呢。上回的『伯爵』也失败了。」

「好不容易找到个『边境伯』，真是没用。」

「算啦，这跟我们本来就不是一条路的人，无所谓了。」





国王死去，权利抢夺之战打响。这一连串的事件影响下，这个国家的治安发生了很大问题。





然而这个糟糕的治安下很容易收集祭品。





但虽是点燃了塔鲁卡西路，但是还是不如意。于是只要保证现在这样的方式行动就没问题。





而国王周围的警戒加强了也让克法尔感到有点麻烦。





第289话 爆发


妮可尔打算住在老家，所以麦克斯韦就一个人回到了家中。





即使知道她的内在是曾经的战友，但是把年幼的孩子从父母身边带走的话，还是让人于心不忍。





而且让他和家里人呆呆也不错，我(麦克斯韦)是这么想的。





虽然我意识到自己的行为是自我满足，但还是沉浸在做好事情的心情中，打开自己家的门。





一开门发现了一个人影原来是柯迪娜在门口等待着。





「うおぉぅ！？什么呀原来是柯迪娜，别吓我呀。」

「才不是说这个的时候。报告书送过来了。放在书房里了。」

「报告书？」





虽然一瞬间让人感到惊讶，但我觉得这是关于前几天的魔神召唤的事情，于是慌慌张张地往书房里跑去。





这是哈乌梅娅指示要送到麦克斯韦这里的报告书。但是让柯迪娜看到就有点不妙了。





跑进书房，用房间挂着的钥匙打开信封。





信封里面有与魔神召唤者的男人进行交易的奴隶商人的名单。





「恩……是从多个奴隶商那里准备的祭品吗？好像抓到了几个……」

「麦克斯韦，我这边有话要说」

「ふぉっ！？」





突然听到柯迪娜的声音，麦克斯韦如同字面意思跳了起来。





房间的门已经锁上，应该进不来才对。但是，柯迪娜是会魔法的。





如果仅仅是这个房间门的话，可以用开锁的魔法。那个魔法是从初级到中级的之间的魔法，柯迪娜也是会的。





「不要总是这样突然吓我，我的寿命会缩短的好不好？」

「事到如今也没有意义吧。比那个更重要的是，我已经看过邮件了」

「唔」





在公会的留言中，虽然不知道详细的内容。但是我知道是谁发给你的。





是哈乌梅娅送给麦克斯韦的信息。我怀疑哈乌梅娅就是雷德。





「果然还是和那女人有联系呢？」

「啊，那个……」

「请告诉我一点。她是雷德的转世吗？」

「呜……」





麦克斯韦烦恼了起来。首先考虑到柯迪娜的心情的话，在这里回答 "NO"，实在是太可怜了。





而且，哈乌梅娅是妮可尔的伪装，也就是说，哈乌梅娅是雷德的转世的推测在某种意义上是正确的。





但是，如果肯定了的话，她的想法就会越来越多。对于什么都不能说明的现状，那就太悲哀了。





「那个……也可以说是，也可以说不是。」

「我也不是笨蛋啊。我知道你有你的原因。而且作为雷德女人重生的话也不是不能见面吧。」

「那可未必？」

「你知道吗？那个家伙，可是会看着自己的胸部说： "这种东西没有了，反而方便好多"的那种人唷。」

「啊——，这肯定作为是一个冒险家的意见——。」

「这是我知道的。体贴这种东西在他身上压根就不存在。这样的家伙，变成了女人，没法说出自己是雷德，你能想象吗？」

「那~那又肿么样？」





如果仅仅是这样的还好，但是实际却是莱尔和玛利亚的女儿。





所以有很多人都理解不出雷德现在的心情。





「那家伙也有那个家伙的想法」

「那种事怎么都好吧！」





突然柯迪娜激昂的一拳打在墙上，麦克斯韦不由得后退了一步。





「那我到底该怎么办呀！明明好不容易已经等到他回来了。」





从她的脸上，泪水不断的流出。看着她，麦克斯韦也在自己的心里做好了觉悟。





「……我现在不能说详细情况。请你体谅我一下。但是，除此之外……我只能说和你推测的一样。」

「那么，雷德……？」

「已经转生了，如你所知就在我们身边。不能说的是那家伙的情况。」

「现在也跟你有联系的吧？」

「我能放弃那么能干的人才吗？那家伙虽然自我评价很低，但从侦察到暗杀全部融会贯通的人，我认为这个世界上可没几个。」

「那个我也是深有体会。」





曾经作为六英雄组成之前，彼此都是敌对国家的存在。





特别是率领军队柯迪娜，阿雷克瑪露劍王國来说眼中钉，肉中刺。雷德接受了杀掉她的委托，所以也有被他差点暗杀的经历。





柯迪娜察觉到了危险，用了替身和影武者等，好几次死里逃生。





「但是……对不起。失态了」

「不，虽然我明白你的心情，不过那啥，不要舍弃希望。」

「我知道啊。明明知道他是活着的，却什么都不能做。刚才那个只是对没有进展的现状而感到焦躁而已。」

「那就这样吧。那么，我们就开始整理一下情报吧」





麦克斯韦一边说这样的话，一边把手上的信交给了柯迪娜。





既然哈乌梅娅的参与是众所周知的，这封信就没有应该隐瞒的必要了。





「奴隶商？而且……魔神召唤！？」

「对你来说，也是很熟悉的事吧？」

「是的，而且也是半魔人吗？和那时一样。」

「也不能说只要是半魔人就不好吧」

「无论是人还是兽人也好，还是半魔人也罢……把孩子做祭品，就已经是罪犯啦。」

「是啊。我这边也会继续进行调查」

「之后……关于来自伊丽奥的哈乌梅娅在那？我想知道这个。」

「不凑巧，我也不知道。名义上可是被驱逐出境了。」

「走的时候，戴着你的权威随心所欲玩吗？」

「嗯，嗯。嘛，差不多吗吧……」

「真是轻松呀，那个笨蛋。」





在柯迪娜的想象中，雷德转生为女性，在北部三國聯合之间轻松地旅行。





然而实际上，真正的雷德在边境的村子里，看到了刚出生的妹妹没有紧闭的脸，但这就不是柯迪娜所能知道的了。





第290话 妮可尔的堕落


在久违的家里住了一晚，到了第二天的早上，我也一直黏在菲娜身边。





对我来说，包含前世在内我没有真正意义上的家庭，会有这种想法也是无可奈何。





前世的我是孤儿院长大的，今世的父母则前世的战友。被称为家人多少还是有点抗拒。





在这一点上，菲娜是我真正意义上的妹妹。





菲娜在崭新的婴儿床上静静地睡着。





我坐在她旁边，一脸笑容地凝视着菲娜安详的睡脸。





正如玛利亚所说的那样，最初皱巴巴的菲娜，经过几天之后，那个身姿也有了惊人可爱的变化。





真的是如同天使般的可爱睡颜。





我将手指放到菲娜的脸颊上，享受着触感。





「妮可尔，别摸太久唷，会吵醒她的？」

「嗯，再稍微摸一会儿」





菲娜也不在意我的抚摸，只是一味地贪睡。对于这种好事，我则是尽情地享受着这柔软的触感。





玛利亚虽然叫我注意一下，但是并没有强行阻止我而是在旁微笑。





也就是说，并不会产生什么大问题。





「嗯哼~♪」





只是凝视着菲娜的睡脸，我脸上的表情就已经决堤了。如果别人能看到的话，那肯定是一张要幸福好似融化的脸。





是感觉到了我的手指了吗，菲娜将手把我的指尖抱紧，紧紧地握着它。





「妈妈，妈妈！菲娜握住了我的手！」

「是吗，那真是太好了」





我慌忙的向玛利亚报告，她躺在暖炉旁边的沙发上、并不打算起来。





可能是因为刚刚生下来菲娜，身体也很虚弱吧。





如果是平常的话，应该会做一些家里的事情才对。





姑且麦克斯韦把女王花的蜜交给了玛利亚，应该有补充营养的作用才对，看来那个效果也不是一朝一夕就能出现的吗。





菲娜似乎并也不像我一样有威胁到生命的衰弱状况，所以我也就放心了。





菲娜握紧了我的指尖，但是没有做什么，就这样睡着了。





我也一直保持着这样的姿势，继续凝视着她的睡颜。





就这样过去了多少呢。实际上大概是三十分钟左右吧。过了一段时间的之后，听到了玄关口发出了铃响的声音。





「啊，是客人。我去看看」

「嗯，拜托了。」





玛利亚的状态不能说太好，所以理所当然的雇佣了家政的保姆。





但是、听说我要回来就为了让家人聚聚，让保姆休假啦。





不过，莱尔在忙卫士的工作所以不在。





我到了门口，麦克斯韦就已经进来了。





老爷子说起来也算是我们家族的一员，所以可以让他随便出入。





「欢迎光临，麦克斯韦。要去看菲娜的睡颜吗？」

「最初的一句话就是这个吗，你这家伙真是的..........」

「出了什么事吗？」





麦克斯韦不高兴地哼了一声，我感到了一种奇妙的危机感。





总感觉这样子下去，就会相当不妙的危机感。





「嘛~还好、总之先去看看玛利亚的情况，然后去问候一下你的妹妹吧。」

「啊、请务必这么做。不过我话说在前面哈，我妹妹老阔歪辣。」

「完全被魅惑住了呢。嘛这我也不是不能理解。」

「没办法呀，我妹妹简直就是天使！」

「你的言论已经变得和莱尔一模一样了」





听到麦克斯韦的发言，我不禁楞了一下。





不对，确实其中有血缘关系，但是由于内在是我(雷德)所以和父女关系相似吗？





「我还有话要对玛利亚说，这件事你也不是外人最好也来听听。」

「啊，啊……那样的话，我会假装看菲娜，偷听你们谈话的。玛利亚的话现在暖炉前躺着在。」

「那就这样吧」





然后，我听到了在北部三国联盟里有人在邪龙老窝召唤魔神的事。





他们与奴隶商人之间有密切关系，然后靠奴隶商人收集作为活祭品的孩子们等。





「原本以为关于北部奴隶商人众多的问题，我还以为是受到了邪龙的影响导致治安不好的原因.........搞半天是有人暗中帮助他们。」

「恩，真是一群性质恶劣的人，而且还有——艾利奥特那边也准备过去」

「艾利奥特？是为了那个名叫哈乌梅娅的女性？」

「唔姆，姑且她是我的一张底牌，所以你们不深究倒是帮我大忙了。」

「你需要莱尔向艾利奥特说明吗？」

「恩，莱尔虽然也很少去王宫，但还是比我去的多呢。有机会的话就帮我说明一下吧。」

「不过话又说回来，正如柯迪娜所说，她应该就是雷德的转世了。」

「那家伙似乎也有各种各样的想法，虽然暂时不打算现世就对了」

「我觉得这对于柯迪娜来说说是很悲惨的事情。」

「我多少也这么觉得。」





对于一边这样说着，一边望向我的麦克斯韦。





我只能说我也明白，但是我现在还不能回应她。





为了蒙混过关(欺骗自己的内心)，我一直带着连自己都不知道的表情看着菲娜的脸颊。





第291话 解决问题


那一天的傍晚，我被麦克斯韦带着，回到了拉墨。





当然，柯迪娜已经回到家里了，没在麦克斯韦的宅邸里。





阿格斯也有事，房子里看不到他的身影。





「那么，雷德啊」

「什么啊，改天说吧……」

「其实是昨天——」





然后我从麦克斯韦那里听到了柯迪娜的情况。





我意外地觉得她有很大的压力。因为她在军师这个角色上，所以她的忍耐力非常的高。这是我对她的认识。





「那个柯迪娜呀........艾利奥特的行动倒是和我预想的一样」





我出示哈乌梅娅的名字，以及留下了和麦克斯韦的联系，是为了拉出艾利奥特。





如果知道和哈乌梅娅有关系的话，艾利奥特一定会一股脑地过去调查。这样一来，国家就会介入这一系列事件。





如果国家投入到解决事件的情况下，无论是怎样隐瞒自己的姿态，都不会在那么明目张胆了。





如果有问题的话，那就是柯迪娜那边。





「虽然说现在隐藏也已经是极限了，但是就这样放着不管的话，那就太可怜了。」

「我也觉得这样不好，但是也无可奈何呀.........那，有沒有一种能快速学会变化魔法的方法呢？」

「怎么可能有那么轻松的办法呀，而且那个魔法也有各种各样的缺点。」

「我可没听说有什么缺点呀！不过说起来老爷子你从来就没在战斗中用过变化魔法。」





不仅仅是在战斗中，就连平时也没怎么用过。





应该是和他说的缺点有关系。





「那么我来说明吧。首先这个魔法只能对施术者奏效，这就是我为什么不对你用的原因。」

「就是因为这个我才会一直努力学习魔法呀。」

「其次.......强制使用改变身体构造的魔法，如果不熟练的话会产生失去意识的剧痛。」

「这么可怕的吗？」

「恩，在战斗中很难使用。毕竟我可不想打着打着就晕过去了。而且就算是在平时，也会因为痛苦而备受折磨。你觉得我会特地去用这种得不偿失的魔法吗？」

「真的假的啊..........不，但是我一定要忍受这痛苦才行。」

「那也是以后的事啦，现在最重要的是学习。」

「而且就算那个魔法再怎么不方便也是在上级魔法中相当难的那种。」





现在的才刚刚学会中级的魔法。要学会上级的变化，还是有些能力不足。





但是仅仅11岁就学会了中级的我，对于周围的人来说怎么看都是一个天才。





但是还是没能在事态恶化前学会变化。





「等等........说不定这样能行」

「什么啊，雷德。你想到了什么吗？」

「不会用转移魔法的术者也能用魔法阵转移不是嘛，同样的道理，有外在因素的辅助也能用出变化吧？」

「外在因素.........么」

「你看这附近不是有地脉吗？在那里使用魔法能行吗？」

「那里已经埋起来了。」

「如果是你的话，在挖一个洞不就好了。」

「恩......」





我也不觉得能用这种小手段就能使用变化，但是从这样的信息中得到解决方案的，这也是老爷子让人感到安心的地方。





把手放在胡须里，低头沉思。然后，麦克斯韦抬起头来对我提出了建议。





「你自己也觉得不会这么简单就能使用上级的魔法吧？」

「当然。」

「但是，这应该会成为一个契机才对。」

「就是这样」

「变化.........虽然如此，但是相似的情况还是有头绪的。伊登的事」





因为在地脉上做了巢，导致了异常进化而拥有高智力的奥加。





确实因为受到了地脉的影响，所以不能说是由奥加这个怪物改变姿态的新品种。





「确实能借地脉的力量的话，有可能成为魔法的辅助。但那只能弥补魔力不足的情况。」

「那样不行吗？」

「你难道忘记了吗？你的情况不是魔力量本身的问题而是解放力和控制力的不足导致。」

「我现在这里倒是有一计。」

「解决方案.......有什么办法吗？」





看到麦克斯韦好像想到了什么。我用充满期待的眼神看着老爷子。





如果顺利的话，就能解决柯迪娜烦恼了。





「啊，比如叫光明灯的魔道具。那个就算不是魔术师，也可以使用。」

「不那样的话根本就普及不了吧。」

「是的，也就是说，不能使用魔法。如果那是魔道具的话就可以了。」

「魔道具......阿斯托！！」





魔道具魔术项目的专家。拥有深刻的知识和实现能力的技术的人。





确实，如果是他的话，可能会开发包含变化术式的魔道具了吧。





「原来如此，那家伙对我的情况也了解。如果能帮我的话可就再好不过了！」

「对吧，而且对于制作魔道具来说他可是超一流的，而且按照现在的情况来说，也是最值得信赖的人选。」

「是的。如果是这样决定的话，马上就——」

「等，你打算去哪儿？」

「肯定是阿斯托的地方呀！」

「你这不是才刚回来嘛，赶紧去身为监护人柯迪娜那报道让她安心！」

「啊、对哟。」





如果没有任何联络，到了深夜还不回来的话，柯迪娜会担心我吧。





虽然有麦克斯韦在，但我只是一个孩子，所以必须遵守门限。





「先去柯迪娜那露个面，然后和她说说菲娜的事吧，这样也能让她少郁闷些。」

「恩，我会的。」

「然后呢——这样吧，你晚上再过来一次，为了学习仪式魔法，还是在这种良辰吉日比较好。」

「又是这种专业的事情......」





星辰就是星星的轮回。进行仪式的魔法的时候，那个时候间之间星的配置等也有与术有关。





而与星的配置相关的话，术式就必须在晚上进行。





而且也能成为我晚上偷偷溜出去的借口。





「我会给柯迪娜写封信，这样你晚上离开家也没有问题了。」

「但是，如果她说要陪我一起来怎么办？夜里出门，可能会有这样的事情。」

「恩，那你就把菲妮娅一起带过来吧，她也是我的徒弟，让她担当护卫顺便照顾宅邸的话就没问题了。」

「那么，把菲妮娅带到这里来就必须要隐藏我作为雷德的身份咯。」

「我会让她打扫房子，在这期间，你只要装睡然后，离开房间就行。」

「这样能顺利吗？」

「如果能变回雷德的话，你就去找柯迪娜吧，菲妮娅这边我会拖住她的。」

「如果顺利就好，但是也不可能马上就解决问题。」

「那个时候就那个时候再说吧。」





脸上露出腹黑的笑容的麦克斯韦。





就这样我接着去就准备去拜访阿斯托。





第292话 同款


回到柯迪娜住宅的我，首先感受到的就是不协调感。





柯迪娜装做很活泼的样子，一副做作的样子站在那儿。





虽然她平时就很开朗活泼，但是还是能感受到她在演。





「发生了什么事？柯迪娜。」

「嗯——没事儿哦。」





虽然她说没事，但从麦克斯韦那儿已经听过原由的我知道，她是在勉强自己装作没事的样子。





爆发过一次的感情没有那么容易恢复。





但是，她既然在演就说明不想让我知道。那么我就不该勉强追问，应该等待事情推进……也就是说只能期待阿斯托做点什么了。





「啊，对了，给你特产哦。头发有变得顺滑了吗？」

「是的呢，你瞧，我的头发也柔顺了哦。」





我把洗发露递给了柯迪娜，菲妮娅为了展示效果而用自己的头发演示了起来。





于是，可以说的上女性般的柯迪娜触摸了神色改变了的菲妮娅的头发。





「哇，不仅有光泽还很柔软，以前就发质就很不错了，现在更好了。」

「是啊！我也吓了一跳。」

「要好好感谢那个白色的。这个如果能量产的话都可以在店里卖了吧？」

「因为原料是怪物，我觉得是做不出太多的。但是那个怪物也不算太难打，对于新手冒险者来说也是不错的赚钱手段哦。」

「这样啊……」





浮游海藻本身并不是什么强敌……但是另一方面倒是可以说是强敌，也不是什么危及性命的强敌。





如果是刚成为冒险者的新人。这倒是可以成为零花钱的来源。





问题是采集的地方是沿海，浮游海藻的表皮可以干燥，沾水也可以恢复粘度。为了使远途运输成为可能，也可以成为交易的手段。





「而且柯迪娜大人请看这个！这个和妮可尔的是同款的哦。」

「哇，这是护符啊。手制的吗？原料是什么？」

「大牙狼哦。蜜雪儿酱，克劳德君，还有菲娜都是同款哦。」

「这样啊……那个，我出去下行吗？」

「诶，去哪儿？」

「嗯，我要让麦克斯韦把我转移走，去捕获大牙狼。」

「现在去！？」





现在已经快傍晚了，吃了菲妮娅做的晚饭再出发去狩猎大牙狼，很可能拖到晚上。





对我来说柯迪娜不在家倒是很难得的，但她单独去野营也让人很担心。





总之现在就想办法把话题转移下吧。





「这个，那个……对了，麦克斯韦说他在学习仪式魔法，今天就住那儿了。」

「诶，在他家里吗？」

「不是，在别的地方。据说在易于仪式魔法的施展的地方。」





这也不是谎言。他确实在找仪式魔法便于施法的地方。是那个魔神召唤的地方。





虽然和这回去的地方完全没关系。





「仪式魔法啊。必须要妮可尔你在场吗？」

「那个，那个……对，转移魔法！」

「啊啊，那个确实是仪式魔法的一种。」





众所周知，施法者能够借由魔法阵的力量来弥补施法者的力量不足。





像麦克斯韦那样直接咏唱使用是相当难的，用魔法阵的话那我说不定再过阵子也能使用了呢。





这么地说服下，柯迪娜批准了我的外宿。





「好不容易才回来又要外宿……难道是变得不良的前兆？」

「才不是！」





虽然强硬地否定了，但是实话实说现在是去做不太好的事这点是不会变的。





即便是我也会因为对柯迪娜说了谎这种行为而感到内心不安。但是，这也是为了她好。





「但是我可能不让妮可尔走夜路呢。」

「麦克斯韦已经想到了。让菲妮娅保护我。顺便帮忙打扫房子。」

「那个老头……越来越不要脸了啊。马特乌斯那家伙呢？」

「他说在放假。而且柯迪娜也会跟我们走一程的吧？」





她如果想去获得大牙狼的牙的话，麦克斯韦的转移魔法是必不可少的。





结果我们放空家里，全员出发了。





柯迪娜要去的地方是别处，我就不用担心会暴露了。





虽然和我预想的不同……不过，这样也还不错吧。





结果就带着柯迪娜一起到了麦克斯韦的宅邸。





刚踏入这房间的第一步，柯迪娜就发表了自己的感想。





「那个混蛋，就这么几天把这房子搞成什么样儿了？」





她的意见很合乎常理，马特乌斯来往的时候虽然打扫过了，但是合宿出发的前后又把房子变的乱糟糟的了。





「急急忙忙的过来，一张口就说什么话呢？」

「好不容易招了个男家政，一眨眼又把房子搞得乱糟糟。我叹口气也是理所应当的。」

「虽然对来打扫的菲妮娅小姐不太好听，但是这就像是性质之类的东西。」

「不过在妮可尔酱来之前说到你的房子，这也算正确的归纳了。」

「先不说这个，你跑来干嘛？」

「我也要『同款』！」

「蛤？」





柯迪娜发言后，麦克斯韦也歪着头一脸黑人问号。





怀疑她可能是语言中枢除了问题。





「她的意思是说，我也想要和妮可尔酱她们同款的护符。」

「但是已经没有多余的材料了啊。」





对着一脸懵逼的麦克斯韦，我如是地说明道。





他听了我说的后，露出苦涩的脸，支支吾吾道。





「你有可能被大狼牙袭击置于危险之中啊。没人能保护你。」

「那就把伽多鲁斯叫上。」

「因为你的个人情况而被使唤的人也太可怜了。」





完全是被卷入柯迪娜个人情况的伽多鲁斯我只想双手合十拜一下。





经管如此，他还是很干脆地跟了过来，不得不说他真是个老好人。





即便是他，对于柯迪娜也多少内心有几分愧疚，没法直接拒绝。





把柯迪娜放到别的地方隔离之后，我们就转移到了阿雷克玛露剑王国。





另外，这之后麦克斯韦要给菲妮娅支付打扫房屋的报酬。





第293话 变化


在我藏宝贝的家里，有防止转移魔法的措施。





毕竟里面装着能让人一生不愁吃穿的宝物，也是理所当然的。





顺便一提，我当时拜托把东西转移过来的魔法师，因为心生邪念，所以被我处理掉了。也就是说知道这里的人十分有限。





而且现在里面住着奥加(食人魔)，如果突然转移过去可能有不好的后果。





不管是谁突然转移到自己房间的话都是会感到不快的。





因此我们转移到了我隐居家的旁边。





为什么不是去阿斯托的洞窟而是来到这里的呢？





我从那以后就没有访问过这个地方。也就是说，没有看到奥加的样子。





我有点在意他是怎么生活的。





郁郁葱葱的荒村。在草丛中，有一条像兽道的道路。





大概他是出入的道路吧。





「看草丛的样子，应该是最近一直在这里的样子。」

「也就说很精神咯？」

「哎~其实我也拜托了阿斯托，应该不会坏到哪去吧。」

「如果说，让别人的庭院里住着食人魔，不介意才奇怪..........但是如果是阿斯托的话我觉得他不会介意的。」





我穿过兽道，来到了隐藏的家。





外观依旧，破破破烂的半坏房子。但是仔细一看，可以看到修补过的痕迹。





「嗯？」

「雷德。怎么了？」

「有修补过的痕迹。」





那个自己的巢穴用辣鸡堆叠起来的食人魔，会用工具修补屋顶吗？





毕竟是食人魔既不会生病也不会感冒，一点漏雨和冷风应该不会在意才对。





「说不定还有其他人住在一起吗？」

「这里是阿斯托的地盘，不管怎么说也不可能吧。」

「那修补是为什么呢？完全没有必要吧。」

「那也的确如此.........」





总之比起在这里傻站着不如进去看看。





因为这个我提起了警戒心，把窗户打开，进入了里面。





「朱之一、群青之一、山吹之二——光明灯」





麦克斯韦开始制造光源，确保视野。2个山吹，也就是能维持两个小时左右。





看到室内的样子，我惊呆了。





「这个是什么鬼呀.......」





室内装饰得很漂亮，墙壁上也贴着壁纸。





入口则是铺上了垫子，连脚上的污渍也能擦掉。





还有，在墙壁上装饰着花，一尘不染，仔细地看了一下，感觉比麦克斯韦的宅邸都要漂亮。





「这是.......阿斯托干的吗？」

「不可能，那个粗鲁的男人怎么可能会为了食人魔整理内部装修。」

「有可能」





伊登是个有智慧的胆小鬼，虽说是有智慧，但也只是相对于食人魔来说。老实说，扔到那里什么也不做也不至于会死。





如果他死了的话，那无非就是惹怒了阿斯托，或者没有食物饿死了。





打开房间的门，准备下楼梯。





以前这里腐朽严重，不在意脚部的话，也有踩空，但是这里也被漂亮地重新制作了。





脚下连摩擦的声音都没有。体重轻的我自不必说，连麦克斯韦踩在上面也不会发出嘎吱嘎吱的声音。





「看样子这个改造是动真格的呢。」

「这是伊登做的吗？」

「不管怎么说也不可能吧。就算说是变异了但那也是食人魔呀。」

「也对。」





不管怎么想也想不通





因为知道这里存在的人只有伊登和阿斯托才对。





而且，从阿斯托的性格来说，除非是喝醉了。不然不会帮食人魔改造住处，但那个可能性也极低。





就在我们接着下楼的时候，有人带着杀意进行攻击。





从楼梯的背后，十分沉重的一击。





但是我早已察觉，所以应该能很轻易的避开它。不，不必回避，攻击在打到我之前就停止了。





我准备反击，拔出短剑，但看到它的脸也停下了动作。





「啊.......难道是伊登吗？」





在那里的是身着执事衣服，身高三米的巨体。





但是，那个脸上有一种印象。虽然有点瘦，但感觉很精神，但是肯定是食人魔的伊登没有错。





「失礼了，原来是妮可尔小姐吗？还以为是非法侵入者。」





把拳头收起来，优雅地向我鞠躬，那是就算放在王宫里也是十分标准且优雅的一礼。





它知道我的名字，而且对我抱有敬意，这样的存在只可能是伊登。





「你，怎么了……？」





仔细一看，脸上的毛发也被处理了，不知道是不是频繁地洗脸。





伊登现在整体看上去比克劳德都有清洁感。





第294话 热情的教育


当我意识到站在眼前的巨体是伊登时，我已经被震惊到傻呆呆的站着一言不发了。





以前的伊登是超过三米的巨体，有着胖胖的肚子，和短的脚成反比，拥有很长的坚强的手臂，完全是食人魔的体型。





但是，现在站在我面前的存在，巨大的身体就这样保持着苗条的轮廓，连脚都长得很长。(我擦蛐蛐食人魔为什么你这么骚)





拜此所赐，怪物的外表被缓和了，给人一种巨汉的印象。





而且驼背也治好了，头发也长出来了。





虽然巨大的嘴有点害怕，但现在只能从那种姿势和气氛中散发出严格的姿态，让人感觉不到异形的恐怖。





「窝草帅哥你谁呀..............！？」

「蛤？....妮可尔小姐我是伊登呀。」

「不不不，这已经完全变了个样呀。难道说这地方有地脉吗？」

「怎么可能有那种鬼玩意呀。」





我转生之前也在这里隐居过好几年，如果这里有地脉的话，我的身体也会有不同的变化。





至少我转生前并没有和伊登一样异变。也就说这里不可能有地脉。





「麦克斯韦先生也来了，看起来很精神比什么都好。」

「嗯，真有礼貌。你也是看起来很健康比什么都好。」

「托你们的服，这也多亏了妮可尔小姐和麦克斯韦先生的帮助呀。」

「哈哈哈，真是让人叹为观止的成长呢。」

「你干嘛这样无忧无虑的打招呼呀。」





面对在不知道什么时候学会基本礼仪的伊登，和就想什么事都没发生过一样接受的麦克斯韦，我不禁方声大叫。





不对，就算是地脉变异也不可能获得如此高的教养水平，肯定是有教育它的人存在..........





「什么嘛，我就说为什么这么吵，原来是你们呀。」





那个教育者，一边用着粗鲁的口气说着，一边从入口进来了。





不必说，是阿斯托。





「是你吗............？」

「嗯？」

「把他调教成这样的是你吗？」

「啊、是的嗯，正巧我现在无事可做，就对教育燃起了热情。」

「哈哈——对阿斯托先生也给予了大恩大德，十分感谢。」

「恩，就用这个状态继续做执事吧。」

「给您添麻烦了？」





无论是执事还是什么，伊登总有一种微妙感。哪一个贵族会雇用的他哇？





这个男人，只要是觉得有趣啥都会干，真的是让人遭不住。





「不，这是我的失误，让主人和客人一直站在门口。对不起我这就去准备茶水，这边请。」

「不、不对，不是那样。」





虽然我试着吐槽但是伊登貌似并没有听懂。





这就样被带到了里面，坐在了沙发上。





然后向我道歉，进到房间里准备茶水，这一套动作行云流水。根本就没有插嘴的余地。





「为什么会变成这样哇？」

「唔姆，最初野性过头了。但智商并不差。然后我以兴趣为中心进行教育的结果，就变成了那样。」

「我已经追不上你的想法了。」

「不，其实说要把他搞成执事是我老婆提出来的。」

「你老婆回来了吗？」

「又出去了。太久没见了，晚上好像用劲过猛了。」

「啊，这样啊」





夫妻关系和睦比什么都好。给我爆炸吧现充！





总之在这个时候，那个白色的家伙出现的话，我这边也能长话短说。





「对了，其实今天来你是有事相托。」

「哦？」

「其实............」





我一边解释，麦克斯韦在旁边一边补充说明了关于现在的状况。





因为我隐藏了自己的身份，所以柯迪娜一直被痛苦折磨。那个忍耐也差不多到极限了。





在听我们讲话的途中，阿斯托皱紧了眉头。若没有抱有率直的感情的话，只要一看便能知道。





说实话，直接告诉她不就好了，那要这么麻烦。





「如果可以的话，我早说了。而且本来是以前的伙伴，更加不好说出口。再加上我妹妹都要出生了。我作为姐姐本来还很期待的说....................」

「妹妹和你的女人，那个更重要？」

「这个问题你叫我怎么回答嘛。」





这是我初次拥有自己的家人(妹妹)和在过去伙伴中一心一意为我着想的女人。两者根本就不能放在天平上衡量。





因为我真实身份的曝光，作为菲娜姐姐的可能性会消失。





柯迪娜也会对我的行为感到惊讶从而无视我。光是这么想想我就觉得害怕。





莱尔和玛利亚也因为我欺骗了他们，会不会原谅我都不知道。





如果做得不好的话，我会失去全部的可能性。





「我喜欢现在的生活……不，我很喜欢这个家庭。我一直都不想失去这些。」

「但是那样的话，那个女人永远都会不幸」

「我知道。但是........至少.....」





我的话语逐渐变得模糊，我也明白不能维持现状。





我会在不久的未来，变回雷德，放弃当妮可尔。或者不得不选择继续作为妮可尔舍弃作为雷德的自己。





第295话 开始制作


是要舍弃过去的自己，还是舍弃现在的自己，对着面对这样选择而露出苦涩的表情的我，阿斯托叹了一口气。





他耸了耸肩，像没劲了一样靠在椅子上。





「真是让人放不下心的家伙啊。总之就是为了瞒过当前，想要可以变化的魔道具？」

「啊，拜托了。谢礼不管多少都出，什么都做」

「嚯、什么都做？」

「啊，不是。不三不四的事儿可不行哦？」





对于他脸上露出厌恶的笑容，我为了慎重起见放上限制。





虽然对不住，但我不想成为威胁他人家庭的存在。





不，不只是家庭，也不想成为破坏类似情侣之类的存在。





「嘛好吧。但是变身吗……我没有把它做成魔道具过。」

「那么，你也做不到吗？」

「不，如果只是装在卷轴里的话，我马上就能做成。加工的材料也有。」

「那快做吧！」

「啊，知道了知道了。但是等喝完一杯茶之后再做。丹的茶很美味哦。我已经好好地训练好他了。」





在说出这句话的同时，丹把香草茶放在茶托上回来了。





「让您久等了。柠檬草和生姜混合的茶。」

「哎，好像很好喝的样子。」





这所房子一半沉入地下，空气不流通。





这样的室内充满了清爽的香味。即使只是香味，食欲也会沸腾起来。





「生姜有温暖身体的效果，香草柠檬有沉静的作用，心情也会平静下来的。」

「嚯嚯」





虽说冬季最冷的日子已经过去，但是晚上还残留着寒气。他这么得用心真的让我高兴。





这也是阿斯托的执事教育的成果吗？





「其他对贫血也有作用，对分泌乳汁也有良好的效果」

「噗！？」





不对、等等，为什么要把对分泌乳汁有好处的茶给我喝？





再说了我还不产奶。





「不，只是担心贫血的人。因为妮可尔大人身上有血的味道」

「唔」





这么说来，最近又有了月经。不可否认是出现了轻微的贫血症状。





「而且，虽然很失礼，但是我觉得胸部的发育有些不顺利。」

「别多管闲事！？」

「从那以后半年了。考虑到是处于发育期的时候，稍微有点让人担心——」

「够啦！而且我们有事要做。来，阿斯托也快点喝！」





为什么我还要被这连不幸地生活着还要被照顾的食人魔骚扰啊？





我打断了对话，在阿斯托嘴里强行灌下香草茶。





「烫！等等，那个实在是烫啊！？」

「最近的妮可尔是不是觉醒了烫人的癖好」

「还有其他的受害者吗？」

「已经有两人了」





等等，克劳德的不是被烫而是保温吧。





而且那个召唤者男人也只是用钢丝烤的。用从来没用开水烫过他。





「别再说些有的没的了。晚上时间很短的，速度速度！」

「所以说不要拿热茶灌我啊！」





闹完了后，我们终于要移动到阿斯托的洞窟了。





丹为了保持保护我秘密基地的这种义务感，主张作为留守组不跟着来洞窟。





我们只有三个人前往阿斯托的洞窟，被带到了那里的深处。





洞穴深处的一家房子……这样的表现很奇怪，但是深处的房间里存在着我从未见过的原材料之山。





「这可真是厉害啊。前世也都没见过噢，这样的原材料」

「因为是长年收集的收藏」

「如果有这些的话，确实能制作最高位的魔法卷轴呐。」

「啊，即使是我恐怕要工作……差不多五个小时左右吧？」

「五小时……要到深夜呐。不，是接近黎明吗？」





在来的途中已经用了相当长的时间。时间已经接近深夜零点。





如果经过五个小时的时间，那就可以说是黎明了。





「因为现在开始作业，你们可以在那边的客厅休息。」

「有客厅吗？」

「这里是姑且算家哦。有个客厅的程度还是有的」

「都埋在洞窟的里面了，现在了还有什么可说的」

「不是因为喜欢而埋的。只是把被卷入火山喷发的旧房子翻新了而已。」

「这房子从哪年开始就在这儿了啊……」





这座山喷发过的这种话题我曾经听说过。但是，那应该是传说一般危险程度的往事。





不管怎么说，能有客厅真是难得。因为夜深了，我也感到了睡意。





强行拉着想参观的麦克斯韦，钻进了客厅。





那里虽然是地下洞窟，却是一个舒适的房间。





天花板附近设置了与扇子一样的东西组合的材料，慢慢地旋转，将空气输送到外面。





这样一来，室内的空气会循环，不停地换入新鲜的空气。





「嚯嚯，让那扇扇子转动的话会吹起风啊。」

「角度设置的很微妙啊。夏天应该会很方便。」

「确实冷风机也有那个结构。」





变成了夏天的朋友的冷风机。在内部具备小型冰壁冰墙的术式，从那里送上风使房间冷却的魔道具。





顺便说一下，曾听说开发者是那个白色的。虽然是难以相信的事。





但除此之外，我也发现了一个重要的事实。





「喂，这个客厅……只有一张床？」

「嗯，嗯？」





客厅里只放着一个小一点的单人床。





如果要在那里睡觉的话，会变得很不舒畅吧。





「嘛，因为我身体很小，不会睡不了吧」

「不是这种问题吧。你也差不多到了要注意和异性接触的年龄了。」

「啊？咱俩谁更谁啊……事到如今还说这个？」

「啊，够啦。老夫去地上睡。」

「我明明不介意的说。」

「老夫会介意啊！」





不过，因为地板上铺着长毛地毯，应该不会觉得冷吧。





我一边对着把法师长袍代替被子躺下的麦克斯韦投以『你固执个什么劲啊』的视线，一边躺到了床上。





第296话 归还


柯迪娜带着一脸满足，顺利地获得了大牙犬的牙。





再说伽多鲁斯也一起，大牙狼那种程度的敌人的话是不必害怕的。





之后，在麦克斯韦来接之前，一边刻画魔法阵一边等待就可以了。





在护身符完成时已临近黎明，麦克斯韦终于来了。





因为带着伽多鲁斯，想着明明更早一点来也不奇怪的，这对她来说也是意料之外的。





「稍微有点慢哟？」

「对不起，对不起。稍微有点例行公事要做」

「因为有伽多鲁斯也在，你明明知道要早点弄完的。」

「哎呀，这边也有这边的事忙啊」

「什么啊，难不成尼可儿酱的身上发生了什么？」

「不，因为没有那事所以放心吧。她平安地回来咯。」





一成不变抛出惹人厌的话的柯迪娜，几乎要把无济于事说出口的态度接受的麦克斯韦。





一边叹气地眺望着这样的两人，伽多鲁斯默然地说。





「不，最严重的受害者是我才对吧？为何变成要我陪着柯迪娜的任性的情况了呢？」

「相比自古以来，女人就是任性的东西。你的悟性还远远不足啊。」

「我不想和颓靡的精灵相提并论。可以快点回去吗？





某种意义上是最大的受害者的伽多鲁斯，把他从旅馆拉到这里来。





虽说有佣人在，所以在支援冒险者的旅馆的运营上似乎没有障碍，但即便如此责任人不在，在各种方面都很糟糕。





「嗯，就这样吧。那么赶紧把柯迪娜送回去之后，把你也送回去了。」

「不是先送我吗？」

「虽然把你扔到这里也没关系，但柯迪娜不能那样啊。女士优先。」

「这样说的话，也无法反驳」





从冒险者时代开始，女性阵营的发言能力很强，对他这个反应也习惯了。





以柯迪娜的安全为盾的话，伽多鲁斯也无法拒绝。





「那么，让我先回去吧。也谢谢你伽多鲁斯。这个人情总会还的。」

「那我就不期待的等待着吧」





就这样，柯迪娜回到了麦克斯韦的宅邸。





回到宅邸后，麦克斯韦准备返回把伽多鲁斯送回去。





「那么，因为我还要送伽多鲁斯，你能自己回去吧？」

「恩，也谢谢你麦克斯韦。」

「话说回来，你也说出了想要 "同款"呐。所谓的热衷于某物」

「那是，名为『亲友的女儿』这种东西。当然肯定是很可爱不是么。」





挺胸宣言的柯迪娜，完全察觉不到她之前还是一副失落的样子。





于是她慢慢地环视周围。





「菲妮娅打扫还没有结束吗？」

「嗯，稍微乱过头了。会把她负责的送回去的，你先回去也可以哟。」

「总觉得，好像听到『快麻利点回家去』一样呢？」

「没，没那种事。」





明显地挪开视线的麦克斯韦很奇怪，一定在久违的夜营中感到疲劳了没错。





在自己家里悠闲地睡，对他来说也是很难抗拒的诱惑。





「嘛好吧。不可以对菲妮娅出手哦」

「你到底是怎么看我的啊……」

「伽多鲁斯虽然说了是颓废的精灵，但还残留着色气吧？怀疑他也是理所当然的。」

「还没有否定现在的现役。好吧。来。快回去快回去。」

「啊，等等！不要勉强把我赶出来啊！菲妮娅酱，救命！」

「实在做不到违抗麦克斯韦大人。我也会马上回来的，请先回去吧。」

「可恶，连菲妮娅都被收买了吗？」

「别到处瞎说！」





柯迪娜就这样被赶出了麦克斯韦的宅邸，虽然她有点不服，但还是回去了。





现在正值黎明，行人稀疏。如果是这个时间的话，也很少有被卷入犯罪的危险。





柯迪娜将和妮可尔同款式的护身符攥入手中，加快了回家脚步。





「呼呼，这就是妮可尔酱编成的术式啊。虽然有点杂乱无章的地方，总体来说做的不错嘛。」





柯迪娜在眼前摇晃着悬挂的护身符，并确认其成果。





既然是同款的话，在那里刻下的魔法阵不一样也不行。





从麦克斯韦那儿得到了那个魔法阵，柯迪娜自己将魔法阵刻入其中。





「啊，对了。还有一根多余的牙，也给玛丽亚当礼物吧。」





因为杀死大牙狼能得到两条牙，所以还有一个。把那个送给挚友，想像起亲友吃惊的脸，柯迪娜不禁笑了起来。





归途中，她停下了脚步，因为发现了可疑人物。





脖子上缠着长长的围巾的黑衣男子，站在在自己家门口。





透过黑色的长大衣上也能看出纤细身躯。个子虽不高，但蓬乱的头发也那么让人眼熟。





不，已经不仅仅是眼熟了。





「……假的吧！」





柯迪娜一时间连话都无法说出，护身符也当场掉落。





那背影是……是她在二十年前一直一直注视着的背影。





那是……对她离谱的指挥唏嘘讽刺却忠实地服从，说不上强壮，却拼命守护同伴的男人的背影。





有时也会无脑地沾上勇气，为了她而殒命的善良暗杀者。





「咯叮"一声，护身符掉落在地面的声音，让男子注意到了她。





男子回首而视的面容，正是柯迪娜所期待的样子。





「雷德——！！」





柯迪娜再也无法忍耐。





她迫不及待地飞奔而去，双脚犹如踏上浮云般轻快。





第297话 变身


到了黎明，终于完成了目的的卷轴。





对于突如其来的乱来的工作，还没有对花了五个小时的阿斯托致以感谢的话。





「你看，这就是封入了『变化』的卷轴。当然、是用完即扔一次性的哦。」

「啊，谢……谢谢。」





对这家伙的恩我一直都没还。我想找个时间必须还以回礼。





但是，阿斯托却对完成后的卷轴感到不满，露出苦涩面容。





「怎么了，有什么问题吗？」

「啊啊。老实说，那个卷轴作为魔道具是不完整的。因为太过仓促所以也没辙。」

「那与正规的术式有怎样的不同呢？」





插话的是魔术痴的麦克斯韦。





即使是失败作品，根据使用方法不同也会有妙用。正是因为亲眼所见，所以才不会错过这样的对话。





「首先，因为强行引出术者的魔力，所以会产生反作用。具体说来，不能连续使用。如果使用一次的话，变化术式自身在一个月内就不能再使用了。」

「那是……举例来说，如果在加入『变化』卷轴中，在那之后即使记住了正式的术式，一个月之内要使用它也是做不到的吗？」

「是的，不管是使用卷轴，还是自己施法，变化魔法本身就会变成无法使用。请注意。」

「知道了。」

「还有，由于其影响也会影响卷轴的制作者，所以无法有效的量产。也就是说我每月也只会做一个。」

「那就……令人困扰了啊。」





如果可以的话，我想频繁地回到原来的样子，但是一个月只能得到一个，一个月只能用一次的话，就不能积攒库存。





不是为了和柯迪娜见面，而作为在战斗等方面的王牌而不能被保存，这也稍微有点遗憾。





「还有，技术效率也下降了。虽然会强行引出多倍的魔力，但是有效时间只有半天那么短。」

「半天吗……至少现在要面对的问题总有办法能处理过去了。」

「而且还有不够充分的地方。我作为制作的魔道具的人将其用在他人身上，也会有些不满。」

「你对自己期望太高了吧？」

「如果是专家的我的媳妇的话，也能想到令人出乎意料的一面。嘛，这次是加急赶造的，没办法。暂时让我们研究一下吧」

「你媳妇也会做魔道具吗？对不起，我有点急了。」





之后接受了一些说明，我决定在当场使用卷轴。





已经是黎明了。即使从现在开始使用术，到傍晚也应该还有效果。去抚慰柯迪娜有充足的时间。





「好，开始了喔……」

「因为痛苦的存在相当强烈，所以做好觉悟吧。」

「好，放心吧。对于忍耐我还是很有自信的。」





我让担心的麦克斯韦安下心来，展开术式。





以前，这个术似乎并不是人类所使用的方法。因为强行把它改成了人用，所以是相当乱来的方法。





因为模仿它再加入卷轴的这个魔道具，所以术的完成度相当低下。





向我袭来的，就是那个未完成为缘由的剧痛。





「啊，嘎！啊，咕呼……啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





一瞬间视野被染红，身体像虾一样卷了起来。





然后紧接着就像胎儿一样缩成团在地板上打滚。





肉融化了，骨头碎了，强行的重新组合。超越了那种的不快感袭击了全身。





在脑内，听见神经啪嗤啪嗤这样被千刀万剐的声音，鼓膜破裂般的耳鸣回响着。





经历过一次死亡的我也难以忍受的剧痛。





而且到停下为止，满地打滚的事……大概持续了多久呢。也许只是一瞬间，也可能品尝了好几个小时。





用恨不得咬碎牙齿的程度咬紧牙关，忍受痛苦的时间，已经无法感受了。





但是，随着疼痛的消失，我终于失去了意识。





「——觉醒」





听到了麦克斯韦的沉稳的声音。听惯了的声音，我被强行拉回了自己的意识。





睁开眼睛的时候，看到了担心着的麦克斯韦和阿斯托的身影。





「身体的状况怎么样？」





对于阿斯托的提问，我就伸出手看了看。





那里在这十一年里看惯了的纤细的手指不见了。





不，是一个细而坚韧的，虽然纤长，却关节突出的强者的手指。





「啊，大概……没事。」





从口中漏出的声音也是曾经的我的东西。





之后也试着动手脚，虽然有不协调的感觉，但是没有异常。





「我，失去意识多长时间了？」

「也就数分钟而已。因为术完成了的同时就被唤醒了。」

「这就是你不在战斗中使用的原因啊。简直是够受到不想再来一次的程度了啊。」





连我都失去了意识的痛苦。如果是麦克斯韦的话，首先肯定会昏迷。





战斗中一旦没了老爷子，那才是维持战线的危机。





我好不容易从那里站了起来，看了看周围。





拥有了比平时高四十厘米的视野。映照在墙上的镜子里的是我生前的身影。





看到那个样子的时候，感觉有种瞬间的完美地切换了般的感觉。





在那之前，姑且在生物学上是少女的自我的意识，完全是换成了一个男人般的感觉。





「啊啊……我变回来了。」

「只有半天」

「现在这样就好了。如果不做这期间能做的事的话。啊，对了。谢礼之后再给可以吗？」

「没关系。从你的藏匿的家里适当的拿些东西凑合吧。不会敲诈你的放心吧」

「那就太好了。」





那里也有丹在，这家伙也没办法乱拿。





比起那个现在柯迪娜才是关键。





现在已经差不多是太阳升起的时间了。柯迪娜那边也到了完成了狩猎的时候了吧。





「真是个回去的好时机。」

「那么，快去吧——雷德」





麦克斯韦微笑着带着思念向我说到。





我也对那个声音以竖起大拇指回应。





第298话 荒唐的再会


我借麦克斯韦之手先转移回来，来到了柯迪娜家。





因为门没开，看来，是我先成功回来了。





这次为了让柯迪娜看一眼就能明白是我，我穿着黑色的外套。虽然手臂上戴着手甲，但这不是阿斯托的设计，而是用戒指伪装的前世的东西。





原本以我的体格，只有手甲的设计就要蒙混过去，就不会被看穿了。





我在门口有点烦恼。





为了让她吃一惊，还是偷偷钻进家里比较好吗？？





这样想着在门前歪了歪头，在背后发出了一声什么掉落在地上的声音。





回头一看，柯迪娜就在那边愣愣地站着看着我。





因为以这个身姿再次见面这还是第一次，我也有点不知道该说些什么。





「啊，那-个……yo、唷」

「……雷德？」





科尔蒂娜的声音嘶哑。眼泪也啪叽啪叽地掉了下俩。





「那个，让你等了相当的久呢，总算是回来了哟」

「…………」





没有『欢迎回来』的话。果然是在怀疑我是否是真的吧。





这里为了证明就是我，要找点只有我们才知道的事儿说。





「那-个，对了。上次是在公园见面的吧。那个时候虽然没能说话，但那是有原因的。」

「呜……」

「呜？」





最终她总算是承认了我，柯迪娜咕噜了句话。





但是，这不是能让人理解意义的 "话"。





不久，她停止了那崩溃的表情，而用严肃表情瞪着我。看着那视线我就知道她就是那一如既往的柯迪娜。





不过，为什么这么盯着我呢……





「啊，不。来得晚是有原因的。你看我因为转生了，所以不是发生了好多好多事嘛？」

「呜呜……」

「那个，你能为我而悲伤哭泣我还是很开心的哦……。」

「诶呜(怒)……」

「嗯……柯迪娜？」





看到她降低重心的样子，我想像到她可能会揍我。





但是我已经做好了甘于接受这拳头的觉悟。





那是我必须要承受的事。





「那个，真的很抱歉。虽然我也想早点来见你……」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」





带着尖叫向我突进的柯迪娜。压低重心，如猛兽般奔跑着。





我想象着那拳头的猛击，闭上了眼睛，咬紧牙关。





虽然也想到她可能揍我的脸，但是袭向我的是肚子的痛。





疾驰的柯迪娜并没有就冲拳上来，而是击向了我的肚子。





「呼啊！？」





绝不是因为我个子高，而是柯迪娜要更娇小。





而且她压低了姿势，所以她并没揍到我的胸口而是揍到了我的肚子。





虽说对于体重轻的我来说，这不过是小花样，但是因为这是身体能力很好的柯迪娜的蓄力一击，所以不可能扛得住。





我被她带着凶猛的气势撞飞了。





因为我刚是站在门口，回头看着她的我背后是——坚固的大门。





Duang的一声尖锐的声音在脑中回响。





常常晕厥的今世的身体，被这下冲击击中，直接就使我失去了意识。





再次醒来的时候，我已经在柯迪娜的床上了。





好像是她把失去了意识的我搬到了家里来照顾。





「这里是……」

「啊，醒了吗？」

「哎呀，这还真是粗暴的欢迎方式啊。」

「烦人啦！我只是稍微，那个……内心迷茫而已！」

「啊，是吗？」





虽然语气粗鲁，但她还是关照着我把水倒好了。





我一口气了下去。





「那么，雷德你至今为止跑到哪儿去了？」

「这不是你也知道的吗？」

「这样啊，果然叫哈乌梅亚的女人就是你啊」

「啊，那是假名哦。」

「假名？」

「这是以前照顾过我的冒险家的名字。虽然这样做有些对不住她。」





曾经去精灵的村落的时候，我受到了那个人照顾。我并没有说谎。





「这样说的话，我以前也见过。是位女性精灵。你还真是积累了不少经验啊。」

「是吗？这么说来，她也以这附近为据点。你见过她的面也不奇怪呢」





什么不奇怪，就是我和柯迪娜一起遇到的，虽然我也觉得这样骗她很厚颜无耻。





但是，因为使用了真人的名字，柯迪娜对我的发言也确实的得到了共鸣。





「这样啊，那个人……」

「当然，说不定她也还记得我呢。毕竟这是我转生不久发生的事情。」





这段时间还没有明说，所以这也不是谎言。





「这次我就从麦克斯韦那里听说你吃不消。我有点逞强地过来见你了。」

「为什么没马上来见我呢？」

「那是那个……我也有各种各样的原因啊。」

「反正就是转生成了女人，很害羞吧？」

「嘛，也有那个原因。」





于是她用手指托着下巴。那是她特有的，思考的动作。





「虽然由我说出来有点不好……真的只是那样吗？而且到现在才来见我的理由和这个身体呢？」

「啊，那个啊。是委托了熟悉的魔道具师施加了变化的法术。」

「那个法术不是不能被别人施加的吗？」

「啊，好像是做了相当乱来的设计，效果时间是平时的一半，变化的时候的痛苦也很明显。甚至没想到我会疼的昏过去。」

「居然那么……」





虽然我只能回答一部分的问题。但，她大部分问题都坦白了。





虽然不可以发出阿斯托的名字，片面重视的回答，如果信息量多的话就可以蒙混过去……这事儿是从麦克斯韦那里听说的。





而且如果要想避免她继续追查的话——





「比起那个……难得见了面。不想聊些只有现在才能聊的话题吗？」





我认为这是一种相当狡猾的手段。但是我的时间也有限，所以有点着急。





而且柯迪娜也没有回以拒绝。





我得到她的默认后站了起来，来到了她的身旁。





第299话 另一人的再会


在那一天，我在我再一次度过的人生中第一次得到了最重要的人这种存在。





虽然从早上起来就开始胡思乱想，但却无法抑制变回过去姿态的感动和同时涌起的激情。





但我不得不寻找的除了柯迪娜之外还有一个人。柯迪娜也知道她。





柯迪娜先开口了。





「话说回来，你见过菲妮娅了吗？」

「还没……」





柯迪娜一边在床上躺着，一边提到另一个人。





目击了我的死亡，对其产生责任感的她也是同柯迪娜一样要我去追寻的。





柯迪娜不知为何一直就那样趴着，不想把视线朝向这边。





她保持着那个姿势，我温柔地抚摸着她的头，沉浸在之前的余韵中。





「确实也不得不去见她，那个……和你这样做了之后，有点……」

「不见她可不行哦。虽说那孩子大概也成长了不少，但她还是会奇怪地承担过多的责任，对妮可尔过度的照顾也有一部分是这个原因。」

「是这样的吗？」

「而且如果是她的话，我也可以稍微原谅你的花心。」

「诶——我可没有花心过哦。？」

「随便说说啦。」





对着我的俏皮话终于露出了脸，把枕头扔了过来的柯迪娜。总感觉有点浪费了这甜美的氛围。





多亏如此，我也不那么紧张了。





但不能忘记限制时间。我剩下的时间只有几个小时了。她说的话也有道理。





「嘛，既然你已经许可了，就没有必要多想了吗？」

「虽然是这么说了，只有菲妮娅酱哦？！」

「了解、了解」

「虽然你好像没有注意到，但想要以你为目标的女孩还是挺多的。」

「那个在最近也注意到的了。」





虽然散发着恋恋不舍的气氛，但也还有菲妮娅的事情要解决，她也在忍耐着吧。





正因为如此，我也认为她非常重视菲妮娅。





我一边思考着她的想法，一边整理装备。





披上外套，拿着手甲的时候，柯迪娜好像发现了什么似的，发出了吃惊的声音。





「那个，那个手甲……是那样的设计吗？」

「哎！？」





和柯迪娜一起的时候，我脱下了装备。





因为关闭了魔力的供给，幻觉魔法解除了，原本的设计显露了出来。





我迅速把手甲藏到在背后。





「肯，肯定是光的原因。嗯」

「是吗……那么，下次来这里是两个月后了吧？」

「啊，如果努力的话，一个月后也是可以来，不过会稍微有些辛苦。」

「只要你平安无事，很精神的话就好了。但是我还是想和你书信的。」

「虽然我文笔不好……尽可能地妥善处理吧。」

「能这样不辜负我的期待，不愧是你。」

「哎呀，这其实是挺困难的啦。」





文字对我来说是个麻烦的问题。





柯迪娜在我进入魔术学院之后，一直在继续担任我的班主任。





也就是说，可以说是对我的字迹很了解。





因为和前世的手的大小也不一样，笔迹有很大的不同，所以至今为止没有暴露过，如果写信的话，这次的要求反而是要在变成雷德时的笔迹。





这恐怕会露出马脚了。





「嗨呀，现在没时间了，我这就去菲妮娅那儿吧。」

「要好好地温柔地对待她哟，小新手。」

「什么嘛！？」





这样说着送走我，是为了让我不抱有多余的紧张这种担心也说不定。





我走向麦克斯韦的宅邸，等待着菲妮娅出来。





因为麦克斯韦知道我去了柯迪娜家的事，所以她应该被禁止外出这个房子。





我来到了房子的旁边，从麦克斯韦那传来了远话的魔法。





这个魔法是在远距离中的特定的存在进行语言会话的魔法。





冒险者公会的通信魔法好像也是这个魔法的发展形。





「终于来了，顺利吗？」

「麦克斯韦吗，反应也太快了吧？」

「因为我使用了生命探知。如果有接近的人，我就会察觉。」

「菲妮娅呢？」

「她已经收拾完了的现在正在休息。」

「那刚好。稍微想打个招呼。」

「禁止她外出是我的任务。之后就按你喜欢的来吧。」





麦克斯韦这样说了的话，再过一会儿，菲妮娅就会出来了吧。





比起在房子里见面，在外面更不会被打扰，也更容易说话。





于是我判断在外面等待的时候，菲妮娅打开了玄关的门，一边惊讶地点着头一边走了出来。





恐怕是从麦克斯韦那收到的报酬有些惶恐吧。





她把工资放进布袋的披肩包里，喜不自禁的表情轻轻地迈出了脚步。





那个包因为鼓鼓的看起来很重。对窈窕的她来说，是很重的重量吧。





我消除了气息，偷偷靠近菲妮娅的背后，故意发声吓唬她。





「很重的行李啊，小姐。如果可以的话，我来帮你拿吧。」

「嗨啊！？」





她发出惊讶的声音，慌慌张张地回头看。





然后确认到了我的身影后，眼睛睁的大大的。这反应和柯迪娜一模一样。





之后我做作地恭恭敬敬地敬了一礼。这是在魔术学院学到的东西。





正因为是在贵族很多的学院，礼仪动作的授课也被编入课程。





「诶，难道是……雷德，大人？」

「好久不见。长大了啊，都快让我认不出来了。」





温柔地抚摸着僵住的菲妮娅的头。





大约二十年不见，我再次以雷德的姿态站在了她面前。





第300话 与菲妮娅的约会


菲妮娅看到了我时，惊讶地捂住了嘴。





她没有像柯迪娜那样凶恶地扑过来，她拥有属于她的典雅。





但要是没什么反应，那也会让人觉得寂寞。





「怎么了，还记得我吧？」





在我看来，在她心目之中， "雷德"这个存在几乎都是神化的。





也许是看了现实的我而幻灭了吧。





这样一想的话，还是有点担心的。





「雷德，大人……」





她发出了嘶哑的声音后，扑向了我的胸口。





她比柯迪娜个子高，稍稍地丰满些。即便如此，比人类的平均水平还要窈窕。





那份令人怜爱的窈窕，实在是合我胃口。





「虽然在前不久转生了。但是这么晚才来是我的不好。」

「不，没有的事！能为我而来就已经很……」





就像粘在一起那样抱着我，大声地抽泣。





周围的人也听到了哭声，不巧地都将视线转向了我。





「对了，柯迪娜大人！比起来见我，您已经见过柯迪娜大人了吗？」

「啊，放心吧。我先前已经打招呼了哟。其他事儿也解决了。」

「是这样啊，太好了……但是，一起继续再待一会不是更好吗？」

「就是柯迪娜让我来见你的。」





菲妮娅像是用被泪水浸湿的眼睛诉说什么般抬头仰望着我。





但是，如果以外人来看的话，肯定会被认为做了什么事。现实是现在对我窃窃私语的大妈们随处可见。





而且这里就是麦克斯韦的宅邸前。说不定会对那个爷爷的名誉有影响。





「……不过，那个老头子也不是很关心传闻。」

「诶？」

「没什么，因为这里聊有点不太合适，不换个地方吗？我知道一家女性喜欢的店。」

「是吗？」

「啊啊。因为之前有段时间住在这里。虽然和菲妮娅错过了。」

「那真是……稍微有点遗憾呢。」





她或许是想象了在这条街上和我在一起的样子吧，菲妮娅也稍微染了一点脸颊打心里感到很遗憾，就这样发出了声。





她那带着大大的泪珠的眼眸，绯红的脸颊，依偎在男人身上的少女的身姿，让我无地自容。说实话，那些视线让我感受到的痛就像针一样扎入的身体一般。





「嗨呀，快走吧。那个……我也有点害羞的说。」

「啊！十分抱歉。」





终于她也注意到了周围的视线，满脸通红地低下脑袋。





虽然那个动作非常可爱，但反引起来多余怀疑的视线。





我带着菲妮娅去了曾经带着艾利欧特去过的茶馆。





这里的豆茶不错，甜味也相当好。我也经常带着蜜雪儿酱和蕾缇娜来。





基本只在柯迪娜家里的菲妮娅的话，应该不会来过。





「这里的甜点也相当好吃。我想菲妮娅也会喜欢的。」

「是那样吗？说起来，我没怎么吃过那样的甜点呢。」





虽然菲妮娅很擅长做菜，但是像奶油和巧克力这样花费时间的加工品是很难做的。





当她学会了甜点的时候，不就能在科尔蒂娜的家里也能吃到了吗。





「如果下次给我做的话我会很高兴的。」

「诶，我，我做吗？」

「嗯。从柯迪娜那里听说你很擅长料理来着？」





给我做料理的话刚脱口而出，不知为何菲妮娅的脸就变得通红了。





我应该没有说这么令人害羞的话才对。





「那个……您有拜托过柯迪娜大人吗？」

「柯迪娜的料理？那是贴上了荒野求生标签一般的东西。」

「但、但是那个时候手法已经相当好了吧？」

「那个时候？啊……」





柯迪娜以前和菲妮娅一起做过料理。那是我死去的孤儿院里发生的事。





她还记得那时的事情，记忆力很好嘛。





「手法虽好，但很粗糙……如果能和玛利亚差不多擅长就太好了。那时如果菲妮娅在就好了。」

「那是那个……我现在正侍奉着妮可尔大人。」

「啊，是、是吗？」





虽然那个妮可尔就是我，但她并不知情。





说着不着调的话的时候，菜就被送上来了。





她吃后赞美道。





「这确实很好吃啊」

「是吧？啊，还有那个……」





再短我也要一个月才只会出现一次的事，还有最近的情况——虽是捏造的，但还是要告诉她。





听了要分开一个月左右相当长的时间，菲妮娅露出了遗憾的表情，但与虚无缥缈的我相比，仍遥不可及。





她似乎强行接受了这种说法，使劲点着头。





「所以我今天也不会待太长时间。」

「但是我完全不会介意您原来的姿态哦？」

「我会在意的。」





难以想象般每天一起入浴的身姿。患魔力畜过症的时候还接过吻。





正因为如此，我无论如何也不能暴露出来。





虽然柯迪娜说了可以花心之类的话，但在这种状态下出手实在让人难为情。





在我的心中她就好似……对，就好似邻家的小妹般。





因此这一天，我尽可能地算好时间和她开心地喝完茶，在还有空余时间的时候离开了那儿。





第301话 原本的身影


和菲妮娅结束轻松的约会后，我消除了气息，偷偷潜入了麦克斯韦的家里。





多次的出入，已经让我对这个房子的陷阱的配置熟悉了。





因为他还负责伽多鲁斯的接送，所以为了慎重起见就将其消除了。因为我觉得有可能伽多鲁斯会留在这个房子里。





在麦克斯韦的办公室前确认气息，确认里面只有一个人后，我然后打开门。





「我回来了，麦克斯韦！」

「喔，回来了吗雷德？顺利比什么都好」

「啊啊。柯迪娜心情也会好点。我觉得暂时没有问题。」

「暂时吗？」

「虽然一个月或两个月不露脸不行也说不定。」

「那会……给阿斯托带来负担的。」





现在，我自己不能使用变化。





如果要想每月露一次脸的话，就会给制作那个魔道具的阿斯托施加负担。





这个项目本身就要用五个小时左右完成，但是即使如此，每月提供昂贵的物品，也不得不费心。还有，那种痛苦一个月也不想尝一次。





「他还说要等他有空的话说不定要过两个月才行。」

「确实开发要这么长一段时间真不容易啊。哎呀呀，恋爱的少女心也很麻烦啊。」

「嗯，虽然也有我自作自受的一面。至少要对阿斯托提高报酬。我也已经被他当作玩具了，就从这一带下手吧。」





刚谈到关于阿斯托的报酬，突然心跳变得激烈，身体关节疼痛起来了。





「咕……」

「怎么了！？」

「好像到时间了……」





我为了不倒下去，就在那里跪着。因为害怕倒下而沉重的撞到头的危险性。





被波浪般袭来的痛苦咬紧牙关忍受。从现在起，从一个月到二个月一次，不得不经历这种痛苦。





在半天前也感受到了，身体变得像四分五裂一样的剧痛奔跑着。





那并不是很能忍受的东西，我很爽快地失去了意识，视野变得暗了。





过了一会儿，又变成了被麦克斯韦用觉醒的魔法强行唤醒。





看来我就以披着一件大衣，以相当羞耻的打扮就那样醒来了。





「清醒了吗？」

「啊……」





扣好衣服后，我站到设置在办公室里的衣镜前。





是为了和客人会面，整理自己的仪表而设置的东西。因为是个子高的麦克斯韦在使用，镜子相当的大。





看起来，我的身体是变化前的样子没有变。好像是变回来的时候并没有很奇怪。





所谓奇怪，是因为术式在不太清楚原来体型的状态使用的情况下，也有可能不会回到原来的样子的情况，这从阿斯托那里听到的。





当然，他不会有那样的错误，但是还是有些不安。





「好像平安无事地回来了啊」

「把你自己的内衣也带回来啊。还有至少能不要让老朽我一个男人帮你送内衣吧。」

「不要无理取闹啊。如果我带着女孩的内衣回来的话，那才会被柯迪娜抓到监狱里的！」

「那老朽我不也一样会被抓……」





回想起今天的事情。





和柯迪娜感动的再会。重生来第一次在我向她求爱时，要是正好从我身上掉下了小女孩用的内衣的话……那我可能会迎来下一次转生。





不，玛利亚可能不再使用转生也说不定。





想象着最坏的状况，我一边颤抖着一边整理自己的着装。





对那个颤抖，麦克斯韦是有什么误解的样子。





「嗯？怎么了雷德。身体状况不好吗？」

「不，只是想象了下恐怖的事儿，不用担心」

「是吗？如果使用了不习惯的魔法，有可能对身体造成不适。一定要注意身体的状况啊。如果感到不舒服我会向玛利亚转告的」

「好，就请拜托了……不过要是告诉玛利亚不是很糟吗？」

「没什么，只要说是学习不习惯的仪式魔法导致身体不适就可以了」





这么说来，就是用那种的借口去外宿的。





不过要是第二天晚上还不能回去，说不定就要被怀疑了。





菲妮娅是知道麦克斯韦晚上就回来了的。





我也有可能因为回家的时间太晚而被怀疑。





「因为太晚回去会被怀疑做了奇怪的事，所以我就回去了哦」

「等一下。不可能让明显在发抖的人一个人回去吧。如果就让你这么回去的话，我会被柯迪娜怒吼的。」

「不，还是……算了，拜托了。」





在这一个要天黑的时间里一个孩子要一个人回家，确实很危险。





以我的战斗力，大部分的问题都可以解决，但也没必要引起无谓的骚动。





如果有麦克斯韦跟着，问题的大半都可以防患未然。





我等着麦克斯韦披好外套，就快快地离开了房子。





幸好没被卷入麻烦，回到了柯迪娜的家。





我一边装出副若无其事的样子，一边慢慢地打开玄关的门。





仿佛在表演一个有活力地玩完回来的孩子。





「我回来了。柯迪娜、我回来了。」

「欢、欢迎回来，妮可尔大人。麦克斯韦大人也辛苦了。」

「嗯，那老朽我就此告辞了。」

「诶，等下，那个……想请您帮个忙……」

「菲妮娅，发生了什么事吗？」

「是的，柯迪娜大人她——」

「诶……？」





柯迪娜好像出了什么事。今天是我们彼此的第一次，难道是身体被搞坏了吗？





我有点担心，走向了柯迪娜的房间。





看到这个情况，麦克斯韦也跟着走了。





「柯迪娜，我进来了哟？」





如果是平常的话就不太会跑到柯迪娜的房间。





今天是第二次来了。那时我没能看到她有什么不适。如果发生了什么事的话，应该和我分开之后。





我担心的还没等她回复就开了门。





在那里的是，在床上盖着薄被子，一边嘿嘿嘿，一边傻笑的柯迪娜。





「那个，从我回来的时候就是这样了，已经连话都说不了了，不知道发生了什么。」

「诶……」





也就是说。这家伙和我分开后一直就一直这个样子了。





麦克斯韦看到她的样子，直接惊的掉头走了。





「喂、喂……」

「老朽我不管了。你们自己想办法吧。」

「是见死不救吗！？」

「你别强人所难了啊。」





麦克斯韦说完就跑了。虽然我把他叫回来，但是也不能把这个样子的柯迪娜放着不管。





最后只能看着在床上飘飘然的柯迪娜，呆呆地站在那儿了。





第302话 废柴军师的丑态


在床上翻滚的柯迪娜把毯子拉到了肩以上，结果啪嗒啪嗒的腿就露出来了。看到她露出的腿，让我不得不想到这毯子下不就是全裸的了吗。





而且她的心里话也不断地说了出来，那些羞耻的话毫不留情的钻进了我的耳朵。





「啊，但是啊，那个时候我是不是做的太多了？要是我被他觉得太涩情……不对，那个木头人要是不那么做绝对都察觉不到我的心意。」

「那个，柯迪娜？」

「啊，那个那个，上的一方、啊被上的一方——」

「那、那个，柯、迪娜……？」

「但是雷德的居然那么结实啊。虽然没到莱尔那种程度，但对我来说，那个程度刚刚好。」

「…………」





我最终听不下去了，于是把耳朵捂住了。





看到旁边的菲妮娅也满脸通红的低下了头。





恐怕柯迪娜把我推到菲妮娅这边是有这种理由的吧。





她正因为忍受到了不变成这个丑态到了极限，不想被我看到，所以把我赶走到菲妮娅那儿。





恋恋不舍不愿分离般，即使如此也还想在一起的女人心的矛盾吗？





「菲妮娅，柯迪娜已经不行了。就我们几个去吃晚饭吧。」

「说、说的也是啊。给柯迪娜大人准备好冷了也没问题的食物吧。」





我在人生中第一次抛下同伴逃跑了。就算是我也没有粗神经到继续站在这儿听下去。





菲妮娅也认为再继续让我看着她这痴态对教育不好，于是同意先走了。





我总觉得有点不太舒服，在换了衣服后就去了食堂。





菲妮娅在做沙拉和炖菜的晚餐。





主食是准备把鸡肉泡在酸奶中再烤的东西。一般烤的东西冷的话脂肪就会凝固，口感就会下降。





调味汁中使用的香料的香味充满了食堂，很刺激食欲。





「这个，好像是我第一次见」

「是啊。因为味道很浓郁，所以没怎么做过。」

「不管是直接烤还是腌制再烤我都觉得太浓郁了。」





我一边把菲妮娅的料理放入口中，一边若无其事地看着那个手的动作。





她的手像往常一样节奏很好的动作……不，有着比平时更起劲的跃动感。





「菲妮娅」

「什么事啊，妮可尔大人？」

「今天，有发生好事吗？」

「噗啊！？」





这是我想知道自己作为护花骑士的分数。





菲妮娅对于我的提问，把背挺地笔直，僵硬了。





「小心，手。」

「啊，真、真对不起。但是妮可尔大人也有错吧？突然说出让人震惊的话。」

「感觉你的手比平时更有跃动感呢。」





对柯迪娜的关照，变成那个样子的话，可以认为是成功的吧。





但是，菲妮娅那边又如何？错过了这次的机会，下回再短也不得不把先她放置一个月。





因为护送异性的事情也是我第一次体验，所以想直接从本人那里问出感想。





「是啊。今天发生了好事情。」

「什么事啊？」

「那是……可以让我说的吗？」

「是不能说的话吗？」





这可能是个坏心眼的问题。





我的转生问题，不仅仅是我个人，和六英雄都有关系。





传达给我这个局外人的话，除了要考虑到麦克斯韦的判断好的想法的部分，也要比柯迪娜还要有正气。





能想到对我这种局外人解释说需要请示过麦克斯韦的判断，可见她相比柯迪娜要冷静不少。





「是雷德、大人的事？」

「怎怎怎，怎、怎么说那个！？」

「什么怎么的，刚刚柯迪娜都湿哒哒的成那样了。」





本来以为她很有正气，但还是有点脱线。不过，慌慌张张的菲妮娅也很可爱。





将冷制的奶油炖菜转移到冷却的工作中，在这期间开始烧腌制的肉。





手的动作和刚才不同，稍微显得有点紧张。这应该是因为对我的提问产生了警戒吗？





稍微解除一下她的紧张感说不定要好点。





「不是挺好的嘛」

「诶？」

「和憧憬的人见面了吧。所以才会……」





自己和自己憧憬的人这种，说实话非常难为情。





但是现在的我是妮可尔，不是雷德。如果不在现在打听可能会被怀疑。





「是的，是真的。他没事比什么都好……不，也不能说是没事，不过能再次见面真的很感激他。」

「……是吗？」





居然有仅仅因为能再次与我相见而竟如此开心的人。





仅仅因为这样就让我感觉找到了转生的意义。





在这一点上，一想到暴露真相的时候，背后就冒出一股寒气。





取出自己的杯子，倒入在炖菜中使用后的剩余的牛奶，喝了下去。





如果就吃这么点小菜，菲妮娅也多看了我几眼。倒不如说我的饭量太少了，又让我多吃一点。





「话．说．回．来」

「嗯？」

「妮可尔大人没有在意的意中人之类的吗？」

「噗！？」





一开口就被问到一个奇怪的问题，我不由得喷出来。





我是男人哦？不要开玩笑。今天的一件事可以确认了。我还是女生比较好。





「现，现在这种方面……」

「是这样吗？克劳德君什么的」

「绝对不可能。顺带一提艾利欧特也不可能。」

「难，难道是麦克斯韦那样的」

「菲妮娅，快正常点。」





不管怎么说，那个爷爷没的考虑吧。





「果然是因为莱尔大人的条件太好了吗？像那样的骑士先生在身边的话，理想也会变高呢。」

「嗯，那么就雷德大人。」

「那，那可不行啊！柯迪娜大人姑且不论，甚至连妮可尔都变成对手了的话，我不就根本没有什么胜利的机会了嘛！。」

「嚯嚯，你还没放弃吗？」

「唔……至少在侧室之类的、那样的……」





这个国家并不是限定于一夫一妇制，所以和多人结婚并不是什么问题。





只是拉墨这种趋势比较强。现在在北部三国联合王国，一夫多妻制被认可。





原本就因为战乱，突然遭到邪龙的袭击之类的，男子锐减的事也成为了这个制度盛行的原因。





这时我突然想到。也就是说，如果我也在北部放个据点的话，可以同时迎娶柯迪娜和菲妮娅吗？





第303话 自学


那天晚上，我躺在房间的床上。





仔细想想，最近有很多外宿，很少能这样悠闲地躺在自己的房间里。





之前柯迪娜的丑态或者说痴态，实在是看不下去了。说来也不是不能明白的心情。





我也是多次体验在和女性的关系在各种方面是初次的经验。





像柯迪娜一样冲昏头脑一样的，飘飘然的心情当然也是有的，但同时也有『那样做真的好吗』这种不安存在。





在离别之际，柯迪娜对我说了句 "小新手"，到现在我都还很在意。





当然不管是掩饰难为情还是别的，果然不在意的男人是没有的吧。





「在这种方面，那家伙也不明白男人心啊」





男人是想要自信的。如果与恋爱的对象如愿结为夫妇的话，那么想从对方那里得到满足这种话是理所当然的。





当然，如果说我真的新手……还、还真是这样……？





「虽然这么说，不过也不能找谁来练习什么的……不，如果是菲妮娅会配合吗？」





一想到这个，就因为完全有这种可能而让我摇着头。





对我来说，她是个接近妹妹般的存在。而且对她出手，实在是会做不到的。





如果有像柯迪娜那样事先积累出来的经验的话先不说……不，已经有所累积了吗？





「我和柯迪娜，好像只积累了战斗的经验呢？」





要是男女的对话，只能在脑海中浮现出毁灭性的结果。





突然接近她，和她发生了関戏，都事到如今了还搞什么歪名堂啊。





「糟了。我，难道是『抢跑』了吗！？」





仔细想想的话，我被柯迪娜拒绝了求婚，那之后并没有说过要交往。





从第三方的角度来看，完全是我单方知道她的好意，突然出现，故意拉近了关系。





虽然说是被麦克斯韦所怂恿，但我也可能是对她做了相当不好的事。





「不，我之前也算是求过婚，感情上应该没有问题。是的，这是自然的趋势，没有不纯洁的地方。」





就像说给自己听般，自言自语嘟哝了几句。





柯迪娜也没有拒绝，看情况，结果上应该是很好的。





「也就是说，当前的目的是如何提高我的『技巧』"。





为了切换心情，我勇敢地说了出来。





没有其他对象的话就无法练习。但是……





「等等？不管是练习还是什么，这不是还没有合适的练习对象吗？」





蜜雪儿酱不在讨论之列，对蕾缇娜出手的话后果很可怕。玛琪丝酱也一样。





我周围没有能帮得上我的人。





「但是！现在的我就是女人！如果找不到人练习的话拿自己练习就可以了！」





就这样我在那天晚上，一个人努力的 "练习"了。





嗯，这可对别人说不出口啊……





第二天，我来到了冒险者公会。





学院的长期休假结束了一段时间了，这一天因为蜜雪儿酱的原因，所以没法出来冒险了。





理由是……嘛，和以前的我一样，是女孩子的那一天。





虽然去音乐室进行演奏进行自主练习也很好，不过比这个最近没有练刀，水平变差也令人在意。





最近，因为手头的武器增加了，刀的主武器变的形同虚设了。





我想在这里像克劳德那样做训练，为了不变得迟钝，我想重新锻炼。





从地下的楼梯往下走，就会发现眼前轰轰烈烈的欢呼声。





但感觉到是和克劳德训练时的沸腾不同的另一种东西。





但是今天，应该没有什么特别的活动，到底什么事这样怀有疑问。





「哎……？克劳德又做了什么吗？」





我走下楼梯，穿过走廊进了训练场。





散落在石板上形成假想地面的训练场的中央，包含着公会职员，有着难以置信的程度的人数。





这样一来上面的业务不会出故障吗这样，真是令人担心。





「发生了什，什么事？」





对不由得发呆的我，正好公会的职员过来向我搭了话。





「啊，妮可尔大人！来的正好。今天是莱尔大人来这里了哦！」

「诶，爸爸吗？」

「是的。听说克劳德君在这里的训练让他很在意，所以就突然来视察了。」

「呼嗯……也不去柯迪娜的家，很少见啊。」





虽然似乎是莱尔想正式手克劳德为弟子的，那训练也开始热血起来了。





可能是克劳德本人比预想的更优秀吧。但是那是，对虚弱的无法认真接受训练的我来说，那就有点嫉妒了。





「顺便一提其他的冒险家也跟着在练习，正如所见的盛况空前"。





「看得出来」

「即使受伤了，因为玛利亚大人会治愈，所以也很让人放心。」

「因为是那个人而已……」





一看，训练场的一角还有另一群人。





但是，这边是女性要压倒性的多。受伤的人有很多女性吗？明明莱尔或多或少放放水就好了。





「但是，上面没问题吗？」

「是啊，因为让公会长代理了业务！」

「不，应该由你去做吧。」





对于被部下强加工作的公会长，我只能闭上眼睛在心里向她祈福。





那就是莱尔和其他冒险者的对战吗？那真的是很有兴趣啊。





「虽然我也想去那边看看。但莱尔大人的雄姿也难以舍弃！」

「玛利亚的那边？」

「是的，好像今天带着小宝宝来了……」

「菲娜！」





听到这儿，我问都不问就跑了过去。





把菲娜带到这样的灰尘气味的地方，真不像玛利亚哦。弄脏了怎么办？





我拨开冒险者，去向玛利亚的所在地。那里有对我来说和柯迪娜一样重要的我的妹妹。





第304话 在公会披露


「啊啦，妮可尔也来了啊。欢迎光临」





向我这样搭话的是一位保持着年轻的丰满的美女。不言而喻她就是玛利亚。





她坐在训练场旁边的长椅上，她将菲娜抱在怀中被女职员和冒险者团团围住。





看着她的笑容便知，她还没有恢复力量。看到她迟缓的恢复，就让人知道生孩子这一行为是多么的削减体力了。





菲娜很没见过这样的情况，这么大量的人，使她不镇静地左顾右盼。





暴露在这么多的视线下还没哭，看来我的妹妹也是一个胆子大的孩子。





围绕着周围的女性，看着这样的菲娜有几分苦闷，但是那种心情我也能充分理解。





但是没有人直接伸手摸她。如果从四面八方被摸的话一定会哭的吧，看来是被玛利亚制止了呢。





我拨开人群，在玛利亚的旁边坐下。无言地伸出手来，接过菲娜。





看到在我的手臂中老实地抱着的菲娜，感受到了无法形容的安心感。





菲娜也是，天天都看着我应该是信赖我了吧，能老实的被抱着。





抬头又看了我一眼之后，然后——突然开始吸我的胸。





「呼啊！！？」





因为本来是为了训练而来的，所以我的服装是一件很薄便于运动的衬衫。





吸水性高，而且还很薄。





而且，妨碍运动的内衣这个时候也没有穿。





「啊、不要、等下、痛啊！？妈妈，不要看了快救我啊！」





菲娜的吸吮比想象的更强，而且很准确。精确的吃着胸部的顶点，毫不留情地吸了起来。婴儿的吸力意外的强，对现在的我来说太刺激了。





虽然强行拉开就可以了的，但担心这样一来会不会伤到她的嘴巴，于是没有这么做。





我就这样什么也做不到，被菲娜蹂躏着。





我看到这样的玛利亚用手遮住嘴角忍俊不禁。





「真是哒，快点啊！」

「是是，虽然继续看着苦闷的妮可尔也很开心，但是让菲娜老老实实吃饭还是更重要呢。」

「那就快点啊！」





玛利亚同意了我的请求，那个时候菲娜的嘴终于离开了我的胸。





看她没有受伤，我就放心了。





「哇啊---啊啊---」





菲娜恋恋不舍一般地向我伸出手臂。我虽然也想要回应她伸出手臂抱住她，但在众目睽睽之下还是希望她能放过我。





「妮，妮可尔的哺乳游戏……可以有」

「明明是同性，却有点兴奋。」

「妮可尔，我也！我也想吸！」

「冷静下来，正经一点，接待小姐」





这公会里怎么这么多不正经的人啊。





正当我愁着的时候，传来了爽朗的笑声。





听惯了的那个声音的我都不用把视线转过去，他就是莱尔。





「哈哈哈。菲娜，妮可尔还没有到能吸的大小吧？」

「说什么呢！」





他还是老样子，一点都不给人留点面子。这玩笑能不能开也是要看人的。





当然，被他嘲讽的我，接受了他的宣战。





「现在妮可尔还很小吧？菲娜很难吸吧，一定没错。」

「没有那样的事。最近有在变大了！」

「诶—，能给我看吗？」

「看就看！」

「喂，不要随便给别人看啊。妮可尔已经是大人了，请谨慎行动。」





我的后脑勺被玛利亚敲了。





以前很少有这样的接触或惩罚，最近也变得多了起来。





这也是担心在我身体的虚弱吧。





不在担心我的身体虚弱，也是我成长的证明了吧，这真的还是很让我开心的。





「唔……但是，我已经变成大人了。」





初潮都已经来过了。这个也向玛利亚传达了，听到这个的训练场里每个人都僵硬了。





扩散全场的紧张感，瞬间传播向现场的每个人。





「居然……变大，大人……」

「那么，把像天使一样的妮可尔酱变大人。是谁『活腻了』啊？」

「谁……是谁啊？」

「不用想了吧。就在那个孩子旁边的男孩，克劳——」

「不，不对是，是那个叫艾利欧特的男人！？」

「他已经回北部了啊。而且已经有叫多诺万的孩子，毕业后好像进入了故乡的高等学院。」





多诺万在魔术学院的初等部毕业后，去了作为斯特拉领的贵族专用的高等学院。





这是由于继承了爵位的本人考虑到长期离开领地并不好。





因一件事而改变心、性格成熟的他回到了故乡，麦克斯韦从心底里感到遗憾。





那是因为那个傲慢而变得保守的多诺万，名副其实都成为了优等生。





「那么，是他没错吧？」

「是的，没错。」

「如果那家伙来了，这回一定要弄死他。」

「等下，那个家伙不能让给你们。这是我的职责。」





听见了地面产生轰隆隆的震动的威压，莱尔宣言道。





不，确实积累了和异性相处的经验，但不是男人哦。





谁来阻止下啊。主要是玛利亚能来吗。





我如此想着回头，玛利亚不知不觉的为了喂奶而从训练场消失了。





然后，那个倒霉蛋男孩不凑巧出现了。





「你好！听说今天莱尔师傅来了。」





这都不跑，他可真是个美妙的男孩。





这种专挑糟糕的时机来的这点，和前世的我到有几分相似。





「哎，怎么了吗？」

「那么，克劳德啊……我有一件事想问你。提问的时候，要用是或yes回答。拒绝也可以哦。」





莱尔，这是全都是肯定的话。也就是说他连拒绝的道路都没有给克劳德留下。





我没有在这迸出的杀意之中插嘴的勇气。





我在追随玛利亚离开训练场后，背后传来克劳德怎样的惨叫就不必多说了吧。





第305话 怀念的相逢


不久，新学期开始了，我们终于晋级成为魔术学院初等课程的最高年级了。





教室虽然是新的，但是班级里的同学们从第一年开始就没有改变。





这是根据教育政策，比起与新学生建立新的关系，更重要的是更加注重与自己亲近的伙伴关系。





在无可替代的教室里，我和雷蒂娜聊起天来。





在上课开始前的短时间里，我像她描述了我天使一样的妹妹。





「是啊，菲娜就像这样抓住了我的手，非常的小巧，可爱。」

「我是独生子，很羡慕啊。」

「要是菲娜再大一点，她也会来这边上学的。要是也能和蕾缇娜见见面就好了。」

「请务必一定要这样做，我们可是拥有同款护身符的伙伴。」

「是啊，同款呢。」





由大牙狼的牙作的护身符在我的脖子上挂着。





雷蒂娜和蜜雪儿也是一样。顺便也有克劳德的。





而看到这一情况的学生和冒险者们，在向克劳德的身上再次燃起了嫉妒的火焰。





啊，因为拥有和蜜雪儿那样亲切的美少女同款护身符，这也是没办法的。她的胸也进一步变得更加凶暴。即使和普通的成年女性相比，也耗不逊色。





我的另一个朋友也来到了这里。他是商会的独生女，玛琪丝。





「早上好，妮可尔，你的项链和雷蒂娜的是同款的呢。」

「早安，玛琪丝，是在放假的时候做的。」

「哇，好厉害啊！这是牙吗？」

「嗯。这是大牙狼的牙。」

「大牙狼！？你们把它打倒了？」

「嗯。」





魔术学院的学生们，作为上课的一环，多少会进行实战。正因为如此，她才知道要让我们去打倒大牙狼的事，有多难。听了这句话的其他学生，也感到十分震惊，惊讶的声音不断传播。





「那个怪物，从正面打倒它确实很难。」

「因为最近克劳德有显著的成长，我的能力也有了进步。这次菲妮娅也跟我们一起，而且是由麦克斯韦在带领着我们。」

「如果是跟麦克斯韦一起，那就让人放心了。」

「我也在的哦，大牙狼什么的都是一击搞定哟。」

「雷蒂娜现在还是拖后腿的呢。」





那个战斗，最终还是由蜜雪儿画下了句号。





蜜雪儿的力量已经和士兵匹敌了。特别是关键时刻的集中力非常惊人。





蕾缇娜和克劳德虽然也有实力，但她的力量却远远高于这两个人。





果然有祝福的人的成长率和常人是大不相同的。





「我也想要那个……」

「对不起，这是我和妹妹的特别礼物。」

「有点遗憾。不过，恭喜妳妹妹在假期顺利出生。」

「嗯，谢谢你！」





于是我花费了大量的时间来解释给蕾缇娜和玛琪丝酱，菲娜到底有多么的可爱。





我憋红了脸想要解释我的妹妹到底多么可爱，但是不知道为什么她们都一副微笑的表情看着我。明明可爱的不是我，而是我的妹妹啊。





放学后，我和蜜雪儿酱会合，去往冒险者公会。





克劳德按照惯例首先会与前一届的前辈进行训练。





进入了公会，我立刻去柜台，接受例行的药草采集委托。





因为克劳德还是在地下的训练场，所以过会再去和他会合。





「欢迎光临，妮可尔酱，你今天也要采集草药吗？」

「嗯，今天也有委托吗？」





在精灵的村落里发生流行病的时候，药草会被大量的采购，有时甚至会被限制采购量。





我们对收购额没有太大的讲究，但也必须确认其有无。





「嗯，没问题，今天也有委托。」





这么说着，接待小姐给我看了看委托，今天是要采集一种特殊的蘑菇。





「这是……米可丝丝蘑菇？」

「是啊。因为相当的罕见，所以赫尔顿商会收购这个。」

「它会被做成药么？」

「这是一种调味料。有一些刺激的辣味，所以可以做成粉末，用来做菜。」

「诶……」





菲妮娅也有很多种调味料，但这种的并没有见过。





也许是高级食材的一种吧。





「我知道了。那么，我一看到这个就优先采集。」

「明白了，委托期限到5天为止，如果之前就拿过来的话，我们会以高价购买。」

「那我马上就出发。」





我向前台小姐挥手告别。虽然笑容满面地回头，但总觉得她的表情和前几天的柯迪娜有些相似。





像往常一样到地下室去……这里传出来有比平时更激烈的训练声音。看来今天好像特别热血。在进入森林之前，如果疲惫不堪，那就很麻烦了。





「克劳德，今天也很努力呢。」

「明明知道要去森林，可不能那么激烈。」

「克劳德也是为了不让妮可尔甩下他而在努力呢。」





在进行重要的实战训练之前，如果过于疲劳，也会变得很麻烦。





特别是对迫切需要收入的克劳德来说，因为劳累而导致收入变少也会让他头疼的吧。





「操——，你说什么同款——？」

「给我站♂起来，克劳德，我要狠狠地打♂击你这种创造后宫的坏毛病。」

「别别别，他要是被打♂击倒地了我可是会为难的。」

「蛤！妮可尔大人！ ？」





在地下场作为克劳德对手的是之前那个第5阶能人凯尔。





那个很久以前见过两个人。





「她们，难道是……」

「哦，我记得……你不是妮可尔吗？」

「好久不见了，哈乌梅娅小姐。还有格鲁。」





在那里的那位是曾经有过一面之缘的精灵女性，也是我假名字的本源，哈乌梅娅。





第306话 打断对话的访客


眼前站着的金发碧眼的美丽精灵——哈乌梅娅。





后面还跟着苦瓜脸的克鲁。在以前的记忆中，他总是这样的表情，并不是不高兴吧。





这么说来，我觉得我生前也差不多是他这表情。原来如此，人生总是诸事不顺。





「你好，大概四年左右没见过面了吧」

「差不多吧」





和她们相遇的是进入魔术学院后不久之后的时候。





和她们的关系不过是在和科尔蒂娜一起去温泉旅行的途中受到她们照顾的程度。但是她却从平静的气氛中给人留下了强烈的印象。





因为这个原因，我将她的名字当作假名使用了。





「两位是在训练吗？」

「不用这么客气也没关系，妮可尔和我一样是冒险者吧？如果是这样的话，我们的立场是对等的」

「虽然是这样啦。。。。但是还是要加上前辈和后辈谈话之间的敬语」





据说她已经五百岁左右了，这是和麦克斯韦差不多岁数的老人了





虽说年长并不代表一切都是对的，但还是希望在一定程度上保持敬意





「我之前就在想，你啊。。。。完全不像是个孩子，不过是往好的那方面哦」

「非常感谢。」





虽然内在完全是一个成年男性。不，我觉得别人应该看不太出来





即使如此，来往精灵族的村落和拉莫的以护卫任务为主的她们，但能到训练场来倒是挺稀奇的。





「但是，来训练场还真是少见呢？」

「是啊，之前有生了点病。虽然已经好了，但是拜此所赐感觉身体变迟钝了。」

「啊，有可能呢。」

「妮可尔也经常生病吗？以前遇见的时候也相当虚弱」





和她相遇的时候，我因体力不足而痛苦。听她的话像是给她留下了很深的印象，但是我可是今非昔比。





「不好意思。我因为锻炼了身体，就算跑到村子去也不会累。」

「哎呀，是这样啊，真是了不起。」

「她是骗你的，她偶尔还是会累趴。」

「你居然背叛我，蜜雪儿酱」





在我背后背叛我的蜜雪儿酱，我举起拳头表示抗议。





她发出 "呀-呀-"的惊叫，躲到了蕾蒂娜的后面。





哈乌梅亚看到这样的我们，掩口而笑。





「嗯，不过体力有所增强是真的。因为生病了才导致我的体力不足。」

「是因为生病了吗？」

「是的，说是一种叫魔力蓄过症的病，是一种积存了太多魔力的病。」

「啊，那个啊，在精灵之中也有很多孩子得过。」

「是这样的啊，是怎么样治好的？」





我那时候是只能远行去收集女王花的蜜。但是我从来没听说精灵也费事儿去寻找过。





也许，有着校医特里西娅女士也不知道的方法吧。





「小时候症状轻微的话，放着不管就好。因为我们是精灵」

「啊-........」

「对人类来说，确实很麻烦。真亏你能治好啊。」

「那是多亏了特里西娅医生和麦克斯韦大人」





精灵是对魔法适应性特别高的种族。他们对弓箭也适应性很强。





活用这些能力，在森林中作为优秀的猎人来谋生的人也很多。





哈乌梅娅在听到魔法学校女医的名字和麦克斯韦的名字后，明白了缘由。





「那真是太好了，那可要好好感谢他们啊。」

「嗯，我很感激他们二人。」





尤其是如果没有特里西娅女医生的话，我连侵蚀身体的病的存在都不知道，现在也有可能昏迷不醒。





我虽然发自内心感谢她。可问题是她却有个无可救药的性格。





工作能干，人也漂亮，喜欢照顾人，在学生中人气也很高，真是太可惜了。





「对了，妮可尔也成为了冒险家的话，你想不想和我对战？」

「和哈乌梅娅吗？」

「是的。之前从工会了听闻你的事情。即使对那个实力有点兴趣，也不奇怪吧？」

「虽然想实际试一下，但是........」

「不是挺好的嘛？一直都是和我组队的，妮可尔也偶尔接受一下前辈的指导吧。」





在那边叽叽喳喳叫的是完全不看气氛的克劳德。





不过我确实也对和精灵的战斗很有兴趣





虽然没有持有祝福，但拥有较高的魔法适应性，以弓为主体的射击和魔法组合的远距离战的专家。





实际上我从前世就对那个特有的战术很感兴趣。





但是精灵很少离开聚落，而且因为性格温和，所以很少发生争执。





与我敌对的精灵，至今为止都没有出现。





「但是，那……听起来不赖啊。」

「对吧！我也对妮可尔的战斗方式有兴趣。明明身体很虚弱，但却被接待的人员说很有才能。」

「呵呵……」





那个接待小姐，好像嘴有点松啊。这之后一定要好好教育她一下。在物理的方面。





我和哈乌梅亚保持适当的距离而对峙，克鲁叹了口气就从那边离开了。





现在我的武装是手甲和短剑和太刀。但是用手甲和短剑的话，太显眼了。





这两个是我的王牌，不想过分暴露在众人面前。





这样的话，这里就必须通过使用武士刀和干涉系魔法来战斗。





「好——」

「要上了哦！」





我们互相准备好了，想迈出一步的时候，突然被一个声音打断了。





「等一下，哈乌梅亚，有客人来找你」





引发这件事的人是那位接待小姐。





她带着僵硬的表情还汗流个不停，膝盖也稍微有点颤动。可能发生了什么意外的事情，让我也有点紧张。





但是从她的口中说出的话完全是另一回事。





「现在？过会不行吗？」

「没办法！因为对方是北部三个国家同盟的外交官！」

「蛤！？」





哈乌梅亚一副 "你说什么呢？"的表情，但是我很快理解了情况。





非常抱歉，哈乌梅娅。那大概是我惹的麻烦。





第307话 成长的程度


我用温和的眼神看着被接待员小姐带走的哈乌梅亚(这里是本尊)。





不愧是外交官的要求，拒绝是不可能的。作为一个冒险家的哈乌梅亚只能乖乖的答应。





看到如同被带去屠宰场的家畜一般的哈乌梅亚，我向她挥着手。





在这里选择开口解围，是属于无谋的。





「啧，那么，去找药草的工作吧。今天接受的是寻找蘑菇的委托唷。」

「蘑菇啊？路边不到处都长着吗？」

「那里长着的基本都有毒，笨蛋克劳德。」

「唔姆........既然是委托难道是什么稀有品种吗？」

「是的。听说是赫爾頓商會想要用调味料使用的蘑菇。」

「诶~这么说拿很多就能有很多奖金吗？」

「好不好吃才是最重要的吧！我们也可以采一点儿留下来吧。」

「蜜雪儿酱真是个贪吃鬼呢，如果有多余的话就行。」





我一边和伙伴们聊天，一边慌慌张张的离开了工会。





这是因为周围的情况不是很好的样子。





因为我和精灵的哈乌梅亚的对战，周围的人都觉得很有兴趣。





虽然对战被突然的面会打断了，但是我还留在训练场内。





也就是说会不会和我对战这个话题在训练场中传开了。





因为还有任务，所以我不想和没有兴趣的人战斗，也不想消耗体力。从后门出去，避免疲劳是理所当然的。





但是被这么多人提出对战申请，不好好的认真拒绝，很容易会被认为是傲慢。





因为我现在背负着莱尔和玛利亚 以及柯迪娜的名声，所以不能给周围留下坏印象。





「那么，我们快走吧。」

「你急什么呀？」

「别管了，快走吧。」





一边推着惊讶的蕾緹娜的背，一边像逃跑一样离开了训练场。





从背后传来了想和我一决高下的冒险者们的抱怨声。





「啊~能和妮可尔单独交手的机会呀~！」

「我想和蜜雪儿酱..............」

「能有被蕾緹娜大人踩在脚下的机会呀。」





恩，这群冒险者我迟早要把他们灭了。





像逃跑一样走出了街道，奔向森林中。





因为浪费了多余的时间，太阳已经开始下山了。在森林里工作的时间是有限的。





「今天因为出发晚了，所以要抓紧时间，但是收获量还是一如既往吧。」

「看样子有的忙了，但这样也能锻炼观察力。」

「恩，就是这样蕾緹娜。」





快步在树林中移动，走向目的地。





所谓的小蘑菇(我不知道之前这个蘑菇的翻译你们帮忙看看)，好像是在湿气很强的剥落土里生长的。





本来蘑菇都是生长在树木上，那是很少见的。





在这一带湿气很强地露出地面的地方，相当有限。





因为周围的森林很深，所以大部分的地方都是由杂草覆盖地面的。如果说那里有被剥掉的地面的话……





「湿气强，地面剥落。那样的地方只有沿河而已吗？」

「的确是因为河的水流很稳定，沿着这条河的话，地面就会剥掉，湿气很强，的确是容易生长蘑菇的条件。」

「下游的水流变得平静下来，沿着河沿岸的杂草也很繁杂，也许是上流更容易遇到吧。」

「但是，在那样的地方长着的话，会被动物吃掉吗？」

「这个蘑菇的味道刺激感很强，好像动物不会去吃。那个刺激感正好可以用来做调味料。所以留下的可能性很高。」

「恩……那么就在这里嘛。这一带的河流蜿蜒而近。如果用直线前进的话，这个方向比较近。」





我们没有休息，而是进一步向目的地进发。





这一带因为常年的组合空气十分新鲜。





选择要去河的上流。在那途中，把平时看到的香草和小动物等也狩猎的几只。





即使这样，至少也会成为和平时一样的收入。也就是说，不降低效率，也能更快的到达目的地。





「——看这个完成度要不要已更高的目标提升一下。」

「恩肿么啦？」

「大家已经习惯了一边移动一边观察周围的工作。」

「因为几乎每天都在锻炼嘛。」

「对于魔术师来说，并行思考是必要的事项。这样做是理所当然的。」

「但是蕾緹娜每次发现的次数都是最少的」

「哇~我没有侦查的技术嘛。」





一边红着脸一边解释的蕾緹娜，尽管如此她还是发现的最少。





本来光是跟着我们就竭尽全力，就连药草都没有找到。





但是尽管如此，她也有充分的实力。





「比起那个，差不多要到河边了，要注意脚下。」

「诶~啊~~~！？」





我脚下一空撞向克劳德的后背。在那个时候我的脚下的路和楼梯差不多。





我想伸出手抓住旁边的树，结果因为手短没够到，如果说是雷德的身体肯定没问题。





身体斜斜，我没有时间重整态势，就和克劳德从坡道上滚了下来。





「啊啊啊啊啊啊！」

「妮可尔！？」





一边摔倒一边滚向前方的水洼……不，是滚进了河里。





从头上先沉入水中。我调整身体姿势，总算成功地露出水面。坡道上看到担心的我们的蜜雪儿酱的身影。





顺便说一句，蕾緹娜在确认了我的平安之后，脸上露出了我服了的表情。以后咱们走着瞧。





从水中爬出来，走向坡道。





「喂，没问题吧。」

「克劳德，这种警告应该早点说呀。」

「不，我也不是知道详细的位置呀！」





这样说着，克劳德就慌慌张张地从我身上移开了脸。





看到可疑的视线，我望向自己的胸部。





白色的衣服被水打湿，稚嫩的肌肤展露的出来。最近成长的胸部也比原来的身体更加漂亮。





「蜜雪儿帮我把克劳德的眼睛戳瞎。」

「好咧！」

「哇~不是吧」

「无路赛，少女的肌肤可不是能给你看的。」

「我合宿的时候就看过了呀！」

「把合宿的事情给我忘掉！」





我拿起蕾緹娜扔下来的毛巾，慌忙的遮住了克劳德的眼睛。





第308话 目标的发现


我抓住她们放下来的绳子，爬上河边。





缠在胸前的毛巾虽然有点碍事，但也没有到影响运动的程度。虽然作为男人来说这种东西是没有必要的，但是现在的我很在意克劳德的视线时不时望这边看。





虽然克劳德吃了雪蜜儿酱一肘腹击气绝了，但是这也算是便宜他了吧。





潮湿的土很滑。而且很容易坍塌，很怕难上坡。





即便如此我放慢脚步继续行走，中途就发现了茶色的蘑菇。





「阿勒？这是.........」





并没有见过米可丝丝蘑菇的我，在出发前看了冒险者工会的图鉴。和那里记载的东西完全一样，一定是我们的委托素材。





在坡道中央悄然声息的长着2个米可丝丝蘑菇。





大概是因为近乎悬崖状态的坡道，所以这附近并没有杂草丛生。





而且，旁边就有河流导致湿气很重。这是一个能使这种蘑菇迅速繁殖生长的环境。





「太棒辣~lucky★~」

「妮可尔，肿么啦吗？」

「这里有两个蘑菇。虽然委托需要5个，但是这2个相当大唷。」

「真的？！那么，这就——」

「等等，再往左边一点..........克劳德把绳子往左边过来一点」

「嗯，包在我身上。」





克劳德回答了之后，把绳子移到了左边。但是动作一点也不小心，于是绳子开始剧烈摇晃。





当然在绳子上面的我也是跟着一起剧烈摇晃。





「哇~克劳德你这个笨蛋！！」





本来就是在没有落脚点的情况下靠绳子支撑着身体的状态，绳子摇晃的话，身体根本就不可能保持平衡。





于是就变成了脚一滑，在摇晃的绳子上只有一只手抓着的状态。





而且我因为刚刚掉进河里，浑身湿透满手是泥。





再加上是软弱无力的少女身体，于是手从绳子上滑落，我再次掉进了河里。





「哇~~」





一片华丽的水花飞溅而起，我再次沉入水中。





河底的泥巴被我卷起，泥水笼罩着视野。一边把水草从头上拿下，一边把脑袋露出水面。克劳德双手合掌开始向我疯狂道歉。





「啊，那个~不好意思。一不小心........」

「你的不小心过于频繁呢。看来有必要调教(责备)一下了。」

「蛤！？」





不知道他是不是因为责备这个词，想起了合宿的加温失败版，双手按着胯下逃跑了。





「喂！不要跑！」

「我真的没有恶意的QAQ。」





我爬上了山坡，想追上克劳德。





克劳德一边压住胯间一边逃走。





结果，我脚一滑，再次掉进了水里。





如果是以前的话，就不会变成这样了。





之后总算是把蘑菇回收完毕了，我开始换上干净的衣服。





换掉被泥和水浸湿的衣服，身体变得清爽，不舒服的心情也平静了下来。





在旁边，有着按住股间而苦闷的克莱德，这是我 "责备"的结果。





「不管怎么说，这两个是到手了。」

「是呀。还剩下3个，这附近还有木有。」

「不好说，我觉得要离河近，而且没有杂草的地方才能长出来。」

「如果是水流快的更上游应该会有类似的地形吧？」





正如蜜雪儿酱所言，河水流动的越快，水就越容易把土削掉。





这样的墙面上很难长出杂草，可能会长出蘑菇一样的植物。





「总、总之先说一下的话..........那就，好.....」





背后的克劳德连气都喘不上的提出了意见。





看向他的女性阵容的视线，就像针扎一样锐利。





如果是以前的话暂且不说，由于现在我们生理期都陆陆续续的来了，所以对这种视线格外严厉。





「在森林中，如果有卡酱在的话就很可靠了。」

「因为外表阔歪，菲娜很黏它，所以就借给妈妈了。」





别看卡酱和小动物一样，在孩子的情操教育上，效果很好….....某白色是这么说的。





于是我觉得暂时把卡酱放在莱尔那边当菲娜的护卫。





不仅有家政保姆，还有卡酱应该能大幅减少玛利亚的负担。





「卡酱的尾巴和耳朵都被摸扁了。」

「啊哈哈，那我还真想看看。」

「顺便一提柯迪娜也是一个眼神唷。」

「什么啊，超想看！」

「那我也要看看。」

「那个，差不多要出发了吧？」





克劳德的语气虽然让人觉得毫不客气。但是这次，他的主张是正确的。





因为出发晚，而且比平时远，时间也很紧迫。





但是，蘑菇的委托还需要的三个，期限还剩下的四天。所以在这里最好不要勉强前进。





「是呢............今天就到这里回去吗？」

「哎，已经这么晚了？」

「对呀。好不容易才发现了一处蘑菇的生长地。」

「不，考虑到回去之前的时间，在这里勉强先前进的话，城门可能会关闭。」





首都的门，在夜间会被关闭。





当然进出是可能的，但是要和卫士事先说明情况。





为了不知道能不能找到的蘑菇，不能这么冒险。而且还剩下4天。





「恩，说的也是。最近父亲也经常唠叨我，说我回来太晚了。」

「蕾緹娜酱也是吗？其实我也是。」

「我的话没什么..........如果有猎物就能找借口了。而且担心我的也就只有修女罢了。」

「因为克劳德没朋友呢。」

「我、我才不是没朋友呢？！」





刚刚超过十岁的我们，在森林里面徘徊到太晚也不太好。





因此，今天的探索到此为止，我们回到了街上。





第309话 面试


哈乌梅亚和格鲁不掩饰紧张就那样向着接待室去了。





只有要照顾与贵族等会面的人，才允许使用的特别房间。





那样的房间，觉得自己一辈子都搭不上边。至今为止的漫长的人生中，也没有涉足过这种事。





「唔，胃好像疼起来了。」

「即使是elf也会紧张吗？」

「当然了！而且对方还是在驻大使。可以说是北部三国联合的国王陛下的代理。因为身份差太多了。」

「如果做了不谨慎的事情会变成国际问题的。」

「别说了，真的！？」





当然，带路的公会职员的话不是错误的。如果在这里不谨慎，就有足够的可能发展到国际问题上。





既然是冒险家，那就应该会有公会来擦屁股，但是今后的气氛会变得不好吧。





这样一来先前接见，如果弄错了一步的话，有可能会直接关联到冒险者生活的终结。





「唔，但是也不能放鸽子」

「请做好觉悟吧。这里是接待室。」

「是……」





用悲壮的表情，哈乌梅亚把手伸向门。





格鲁把那个肩膀『砰砰』的敲了下，不客气地招呼道。





「放心吧。冒险者也已经当了很长时了吧。差不多快要引退了也不坏」

「虽然我还想再轻松的旅行一段时间」

「那也不错。说了些奇怪的话。」

「我知道你要安慰我了。虽然不能说是成功了」

「抱歉，嘴不灵巧。」





但是，或许是因为这句话而解除了紧张，哈乌梅亚用明快的表情敲了门。





因为是贵族对象，认真地两次，然后再两次。如果是平时的话，只要打三次就可以了。厕所等紧急情况下两次。





听说过两次反复两次是正式的礼节。





「我是哈乌梅亚。」

「请」





严肃的男人的声音回应了。那声音听起来不怎么畅快。





虽然用一瞬间想要逃跑的欲望，但如果作出这样行为的话，那正是成为了一个逃犯。





哈乌梅亚下定了决心，打开门。





和平时自己使用的房间不同，既简单又有清洁感，很漂亮的房间。放着被磨砺的大理石桌子和对面的沙发。





在那里坐着细致地抚摩着白发的头发的初老的绅士。





「你是哈乌梅亚？」

「是的，这是伙伴的格鲁。」

「是这样吗？我是被任命为拉墨的在驻大使，叫作巴鲁特。那个……失礼了，真的肯定是你吗？」

「诶？是的，虽然是这样没错？」





很可疑地看着她的大使。





计量他的意图，为了不失礼而小小的倾斜着脑袋。





「不，失礼了。因为怀疑了——不一样啊。说实话，和听到的样子不一样，我就怀疑了。」

「是说和听到的样子不一样？」

「不，并不是吝啬详细说明……是啊，首先请入座吧。」





被催促了，但也不能拒绝，哈乌梅亚和格鲁坐到沙发上。





同时，门被敲响，职员拿着茶和茶点摆在桌子上。





对哈乌梅亚他们看也不看一眼，慌慌张张出了房间的时候，很强烈地表现出了不想跟他扯上关系的心情。





「首先，让我为叫你们出来表示道歉。我们，北部三国联合正在寻找一位女性。那个女性自称是哈乌梅亚。」

「那个，我和北部三国联盟没有什么关系……」

「是这样吧。那个女人听说是一个闪闪发光的蓝银头发，碧瞳的少女。而且不是elf」

「那样的话，确实是不一样的人呢。但是为什么那个女性？」





听说哈乌梅亚被称为青银的头发，一瞬间想起了尼古尔的事，但她的眼睛是红色和碧的绿眼。想不到会把这么显眼的特征说出来。





对于返回的问题，巴尔特大使在眉间皱起皱纹，做出了烦恼的动作。





不知自己的问题是否让对方不快了这样，让哈乌梅亚很着急。





「那、那个，不太勉强的回答也可以……」

「不，虽然希望您在这个场合下配合，却什么也没说说明就带回来了，这边的面子也立不住。虽然会说明，但如果可以的话请不要泄露。」

「……我知道了。」





这边也不能说出 "那就行了(行了、够了、我可以走了吧)"这样。





哈乌梅亚希望不是危险的话题，催促着之前的。





「其实我的王——艾丽奥特陛下的爱慕之人是哈乌梅亚。」

「陛下的爱慕之人！？那就是未来的王后大人吧？」

「不，那个人从陛下面前消失了。好像是麦克斯韦大人的秘密侦探」

「那个是，该怎么说呢……」





北部三国联合的国王和六英雄之一的麦克斯韦。





对于这样的世界重要人物所涉及的问题，自己是否能开口说话。





说起来，即使是麦克斯韦的密探也很可怕的存在了，而且如果是艾丽奥特王的爱慕之人，如果是自己的话就先逃走。





那个女性消去了身影，我猜测这不就是理由吗。





「老实说，非常对不起……我好像明白她逃走的心境。」

「嘛，大概是这样吧。那个女性的立场也好，后盾也好，作为我们要对应也很苦恼。而且那个女性，真再是那个，非常有本事。」

「有那么厉害吗？」

「虽然很强，但是完全不能抓住痕迹。有人说是在拉墨看到，又在北部也出现了。」

「简直就是神出鬼没啊」

「是的。如果是拥有那么大的机动力的人，想做坏事的人也会出现吧。」

「也对。所以要保密、这样。」

「是」

「我知道了，这件事我决不泄露。」

「那就太好了。那么我这就(告辞了)。虽然对陛下很遗憾，但我必须传达你是不同人的信息。」





这样说着就站起来的巴鲁特大使。





哈乌梅亚也慌慌张张地接下去。





「那、那么，我们也就这样」

「是。今天劳驾您过来了，谢谢。」

「不，只要这个程度就行的话什么时候都可以！」

「嚯？那么下次喝杯茶怎么样？」

「那请放过我吧。」





被这种国家要职人物多次召唤，对精神卫生非常不好。





打心底里这样想的哈乌梅亚和格鲁退离了。





第310话 错误的暗中活动


与哈乌梅娅离别后，巴鲁德大使走出了冒险者工会，前往大使馆的方向。





但是，在途中偏离了道路，偷偷潜入人少的胡同里。





仔细确认了周围没有人注意之后，慢慢地开始咏唱起了咒语。





「朱之二、青之一、翡翠之一——解咒」





魔法发动后，初老的绅士模样就好像融化似的崩塌，变成了瘦男人的脸。





那个容貌不用一丝一毫巴鲁德的痕迹。额头上有一个小小的角。





也就是说，这个男人是半魔人。





「呼~........模仿贵族也不轻松呀。」





大口吐气，把挺直的腰杆变回了弯腰的形式。





虽然语气并没有很大的变化，但是气氛却完全不同了。





那个男人一眼看上去就让人觉得可疑，明显不是从事公职人的气氛。





从怀里取出像帽子一样的东西，放在头上以后，就用启动语言关键字启动了(帽子的念话)术式。





「喂，库法尔，听到了么？」

「..........嗯，听得很清楚。」





在他反应之前，有种微妙的感觉。说不定不方便的时候联络了吗，一瞬间的担心了起来。





「现在不方便？」

「不，没关系。我这里周围没有人。你那边肿么样？」





被这么问到的库法尔再次确认了一遍周围的情况。





本来就是在人少的胡同里，也没有看到在意这边的人。





「恩，这边也没问题。」

「是吗？那么结果是？」

「好像是替身，我找到的是金发碧眼的精灵。」

「果然是伪装身份的吗？」

「对方明明是个精灵，却没有意识到变装魔法，真是让人失望。」

「毕竟是在工会里面，即使紧张，也没有警戒吧。」





回答的声音还是一如既往的保持着平静。





恐怕这个结果也是库法尔所设想的吧。他拥有不符合年龄的知识，发挥其魅力，转瞬之间就建立了一个组织。





虽然这男人这么说，但他也从最开始就跟着库法尔的人之一。然后5年转瞬即逝。





但是库法尔还是14、5的样貌保持不变。这是半魔人特有的成长。





半魔人成长到一定年龄的话，其成长就会停止了。





停止的年龄因人而异，但大概是在几十岁到三十岁左右。





也就是说，库法尔的真实年龄......谁都不知道。





「哈乌梅娅估计已经找不到了吧。」

「虽然可以直接去问【老爷子】就是了。」

「没必要冒那种危险。比起那个..........」

「恩？」

「是啊，那么下次我们就搞点事情吧。如果运气好的话，她可能会现身。」

「要怎么搞？」





对于男人的疑问，我没有回答。在魔道具对面响起了把纸揉成一团的声音。





大约时间持续了几分钟沉默了吧。终于从魔道具的另一边传来了库法尔的声音。





「嗯，根据古文书上面的记载。如果在高密度的魔力场所长时间居住，会出现特殊的亚种个体。」

「诶？」

「在拉墨的北部有地脉对吧？」

「啊啊。但是被【老爷子】埋起来了。」

「并不是用魔法封印，只是单纯的填补。想办法挖出来就好了。」

「那倒也是。」

「那么就放几只新陈代谢快的哥布林进去就好了。如果顺利的话，可能会进化成哥布林领主。」

「会那么顺利吗？」





对于男人反对的话语，库法尔毫不犹豫的回答。





「即使不顺利也没关系。如果有安全的巢穴，哥布林就会无限的增值。增加的哥布林袭击附近的人造成混乱，这样目标就有可能出现。」

「是那样的吗？」

「但是【老爷子】还在这里的话会被一下子歼灭的。能不能引诱到别的地方。」

「你那边放出哈乌梅娅的假情报，把【老爷子】引出去怎么样？比起那个【军师】该怎么办？」

「不用管她。我们的目的不是歼灭拉墨，而是混乱。如果哥布林不被击退的话，『商品』会减少的。」

「原来如此，那么就这样试试吧。」

「千万不要乱来，我们现在被察觉到就不妙了。」

「啊、我知道了。」





库法尔是一个慎重的人，同时也很大胆。





这次的指示也可以说是非常大胆的。





刚才接受的指示，也是相当粗略的东西。确实，如果像哥布林那样代谢快的生物陷入地脉块一样的地方，可能会突然发生变异。





但是并没有实际案例证明，能否形成集团意识也是未知。





但是这种渴望，这个男人也能明白。





「那么只能乖乖诱导了。做一个大点的巢穴，再放几只进去。如果这样的话还要扔个女的进去当诱饵才行........」





于是，我突然觉得把那个叫哈乌梅娅的女精灵扔进去不就好啦吗？





虽然有点上年纪了，但也是个美女，把那个女人当做诱饵.......但是尽管如此，男人摇了摇头。





虽然哈乌梅娅看起来傻傻的，但是旁边的那个叫格鲁的男人也不是吃素的。





如果一个搞不好把身份暴露了就很难受了。





库法尔虽然是一个为同伴着想的性格，但是如果需要的话，是会毫不犹豫将其舍弃的男人。





「可怕可怕、什么事都要稳妥才是我们的座右铭。」





男人一边这样嘟囔着，一边再次变成巴鲁德大使的样子。





因为他没有同时使用2个魔法的能力。





然后一直保持着暂时的姿态，向情报说明的地方前进。





这样下去的话，就变成了巴鲁德大使的记忆中没有的面试。





把情报先送到大使馆，在哈乌梅娅和真巴鲁德见面之前，告知这个哈乌梅娅不是他们要找的人。





这样做的话，这次的话也不可能深入调查。





第311话 十二岁最初的灾难


从那以后已经过了半年的岁月。我到了十二岁，身体不断加速成长。





长大的胸部也开始差不多会变得碍事，腰围也变得纤瘦起来。





相反腰围越细纤细的身体看起来越漂亮，开始看起来十分可爱。





托洗发费的福，头发比以前更加温和，轻盈，美丽的光芒，走在路上回头率百分百。





这个反应和变成哈乌梅娅时经常发生的现象一样。是不是有点显眼过头了？





总之因为赫爾頓商會的关系可以得到名为米可丝丝蘑菇的临时收入，我们的钱包鼓了起来。





在那之后的时候，因为承办了调味品的筹措，所以就连克劳德的储蓄也相当多。





那一天，上课结束的我们正在朝着冒险者工会走去。





最近音乐室的社团活动也没有露面，所以差不多要去露个面了呢，但是现在委托是优先的。





中途蜜雪儿酱汇合，穿过工会的门，发现工会里比平时更加喧闹。





「恩，是出了什么事吧？」

「嗯？」

「有很多没见过的生面孔呢。」





这时克劳德跑来了四处张望的我们身边。





他手上有一张委托书。





仔细一看，周围的冒险家也同样得到了委托书。





「妮可尔、妮可尔你看看这个！」

「你好，克劳德。首先要打好招呼唷。」

「哦、嗯？至今为止你说过这样的话吗？」

「我会成为一个好姐姐的，为此要让自己保持有礼貌的状态。」

「哦，原来如此........不对，才不是说这个的时候，你看看这个最近哥布林大量出现。」

「诶~哥布林？」





哥伦林——被称为小鬼的妖魔的一种。





体格的大小和孩纸一样，也就是和我们一样的身高，有比自己的体格强的臂力。





用力量的强度说的话和大人一样。即使是普通人，如果是一只的话，也是能应付的程度的强度。





另一方面，头脑相当弱，如果做得不好的话，就连史莱姆也比不上。





即便如此，作为威胁的事情还是不会改变的，所以在工会方面，一发现就要立即讨伐。





「嗯，可能也有像伊登一样的例外……」

「妮可尔，伊登是谁？」

「恩，麦克斯韦的熟人。」





我并没有说谎，麦克斯韦确实认识它。





但是就哥布林来说这个骚动有点异常。





「那么，不仅仅只是哥布林吧？」

「恩。其实有领主(lude)在的传言。」

「lu de那是什么？」

「蜜雪儿酱是地精领主哟。如果硬要说的话是族群的族长。」

「族长？」





蜜雪儿酱将双手交叉放到胸前，歪着头纳闷。这时，被夹在手臂上的胸部大到可以托在手臂上。





可恶，那种又天真又能强调自己胸部很大的手法真的很强大。





看吧，克劳德的视线已经被钉死在蜜雪儿的胸上了，顺便一提我的眼睛也是。





「好像已经不远了........据说如果有头脑好的哥布林进化成了领主，统率的哥布林就和军队一样难缠。」

「恩」

「而且因为强化了族群繁衍的速度，数量也会以紧人的势头增加。如果处理不好的话，会毁灭小城镇的。」

「什么，这么可怕的吗？」

「因此，一旦发现其存在要第一时间将其讨伐，这是冒险者公会的说法，视情况而定甚至要动用军队。」

「那还是回去吧？」





蜜雪儿酱胆怯了起来。基本上她算是一个温和的少女。





军队出动的关键词，让人感到安心，也会带来充分的恐惧。





「嘛，我们还是未成年人，而且还是一阶的新手冒险家，所以我觉得不会强制让我们去的。」

「真的？那真是太好啦。」





我们虽然有过三年的冒险经历，但其功绩大部分都是收集药草和狩猎。





因为没有积极地打倒怪物，所以等级完全没有上升。





正因为如此，这次的骚动就没有我们去讨伐的危险了……





「最新情报！把路让开。」





这时一个冒险者冲了进来。





看起来很容易动的皮靴，脚下也是同一系的皮靴。看样子很擅长隐秘行动。看到拥有发动辅助具的拐杖的地方，似乎也兼备了魔术师的才能。





报告肯定是由负责侦查的冒险家来负责。





男子跑到柜台，为了谈话叫来了公会会长。





「报告，在这里说没问题吗？」

「没关系，反正到时候还是要说给大家听的。」

「确实有哥布林的存在。地点是街的北侧，徒步需要五天。数量不明。」

「不知道数量？」





徒步旅行5天的地方在这么短时间内进行侦查，应该是用飞行魔法从天上进行的吧。





如果是哪个魔法的话，这个时间内就可以做到往返。





对着男人的报告，公会会长不高兴的哼了一声。但这也理所当然，你说你不明白还当什么侦查兵。





但是，男人察觉到会长的气氛，慌张的解释了起来。





「不，因为数量过于繁多无法知道正确的数量，至少也是200以上。」

「纳尼？！」





超过200只的哥布林，确实是没有领主带领就不可能存在的情况。





如果仅仅是普通的哥布林的话，最多一个地方就只有数十只而已。





这样的数量，也许只要冒险家就够了。





但是，侦察兵还带来了另一个坏消息。





「而且他们正朝城镇袭来。要求出动军队比较合适，恐怕不用5天就来了。」

「恩................喂，你联系警卫所。你那边要通知王城。看来这次要靠军队的帮助了呢。」

「是、是的！」

「那边的你，和柯迪娜还有麦克斯韦联系一下，如果要调动军队需要他们的力量。」

「我知道了！」





接到指示的工会职员迅速跑了出去。





我看到他们的样子一边偷偷的烦恼着。





柯迪娜肯定会上战场吧。我没办法保护她。





如果我参加又会连累蜜雪儿他们也一起参加。





而且即使我想要单独参加，也只会被以柯迪娜为首周围的人阻止。





而且因为状况不好，变化的魔法现在还不能使用。





也不能变成雷德帮忙。





「不.......」

「妮可尔？」

「有点担心柯迪娜。」

「啊、是这样吗.......我也能来帮....忙吗？」

「蜜雪儿酱，你的脚都在颤抖。不要勉强自己了。」

「虽然是这样，但是......」

「柯迪娜别看那样还是蛮可靠的，一定没问题的。」





虽然这么说，但我的担心也不会改变。去找麦克斯韦，跟他解释一下，然后让他想办法让我参加讨伐吧。





第312话 作战会议


蕾緹娜、蜜雪儿以及克劳德，都已经回到家中和家人一起起避难了。





蜜雪儿酱的祝福一旦被人知道的话，可能会被强制带上战场，作为先发制人的压制射击。所以还是不说的好。





然后我假装自己回家的样子，用幻术戒指，变成普通冒险家的样子，再次回到了公会。





在冒险者工会最广阔的地方........也就是说，在大厅里搬上了一个长桌子，变得像紧急会议室一样。





那里也有五十左右的冒险者和职员，以及馬特烏斯和柯迪娜。





「那个柯迪娜大人，麦克斯韦大人呢？」

「那个老头儿的话，今天早上被北部三國聯合叫过去了，说是要去首都的样子。」

「那么，马上就用工会的联络网——」

「那就拜托你吧，如果老爷子回来的话，这边也能轻松不少。」

「知、知道了！那么，莱尔大人和玛利亚大人，还有伽多魯斯大人呢？」

「玛利亚刚刚才生了孩子，身体还没有恢复。莱尔现在也不能离开北方吧。」





北部还存在这企图召唤魔神的组织。





莱尔为了断绝他们作为贡品的供给源(奴隶商)，在三國聯合东奔西走。





伽多魯斯也一样。现在能自由活动的只有麦克斯韦。





听了柯迪娜的话后，工会职员再次跑了出去。





然后柯迪娜再次瞩目着桌子上的地图，阅览报告。





对于其疑问，工会长把信息总结在文件上回答。





「肯定有领主出现吧？」

「是的，如果不是这样话200只以上的哥布林一起进军是不可能出现的。」

「他们距离这里还有5天左右的路程.........靠近西边的地方有河，其他都是森林吗？事情变得麻烦起来了。」

「在森林中的话，对方的进攻速度也会变慢吧？」

「领主是和女王蜂一样的存在。多少能让部下勉强进军。搞不好三天就会到达我们这里。」

「三天？！」





那样的话根本就没有设置陷阱等待的时间。





在森林里和哥布林大军展开主力战的情况一定要想办法避免才行。





「数量有多少？」

「在那之后，侦察兵陆陆续续的都回来了。现在在用使魔监视着。仔细的观察了一番，敌人的总数约350。」

「这里的战力有多少。」

「在冒险者工会的紧急招募中，约有50个冒险者参加本次作战。之后还有卫士队的50人。」

「这也有点太少了吧？」





虽然说这里是个乡下国家，但也还是首都。不得不说这里的冒险者只有50人是真的有点少。





而且卫士的数量也不对经。





「那个、如果吧哥布林作为对手的话，至少要三阶以上才行..........」

「如果把二阶的冒险者也算进去会有多少人加入战斗。」

「如果是冒险者的话，会增加约100人。」

「这样的话也只是对方的一半........」





面对350只哥布林，冒险者150人加上卫士队的50人。连对面的一半也没有，而且没有地利。





在森林中难以实施策略的野战中，数量才是硬道理。这样的话根本无法阻止哥布林的进军。





「城里的骑士团呢？那边至少拥有300才对吧？」

「那个.....因为里士伯格侯爵所主张的骑士是为了保护国家和贵族而存在的，所以被拉过去防卫贵族了。」

「你说什么！那个秃子老头儿——」

「而且现在贵族街禁止了平民的出入..........」

「那要市民去哪里避难才好呀！？」





柯迪娜愤怒的敲打着桌子。





和城墙一样，贵族们所居住的区域被高墙保护着。





如果有着城壁和贵族区的防御的话，就能阻止哥布林大军的攻势。





但是，这必须要有平民伤亡这个大前提。





如果平民不能到贵族区里避难的话，城墙被打破将不会有任何防御。在那之后只有被哥布林们蹂躏的无力市民。





一只哥布林的力量并没有什么了不起的。但是由领主率领的哥布林们不可同日而语。





他们就像工蜂一样，会赌上性命效忠领主。





那可以说是视死如归的状态。如果与之战斗的话，是不可能避免牺牲的。





「要不我去把那个秃子干掉吧.......」

「诶、等一下约维侯爵接受平民的避难了！」

「约维侯爵？哦，蕾緹娜家吗——」

「侯爵说使用我们家的马车，将避难的群众迅速拉到庭院中避难。」

「如果是侯爵家的马车在进入贵族区的时候他们也没办法抱怨。不过——还真是没有时间喘息呢。」

「是的，虽然我应该感谢你的厚情，但是那也只能容纳不足千人........」

「没办法呀。让其他市民在魔术学院和冒险者支援学院的设施中避难吧。挤一挤的话应该能容纳四、五千吧。而且那里有栅栏能够组成防线。」





指着街上东边的学院，柯迪娜发出了指示。





两学院比贵族的住宅更大。在那里能容纳的数量也很多吧。但即便如此，也没能让全部市民都成功避难的地方。





「就算如此，最多也只能说是四分之一吧............」

「二阶以下的冒险者和卫士队到南侧去避难。那么我们去争取一点时间吧。」

「让200人左右战力去护卫有1万数量的市民吗！？」

「我知道这样子很胡来，但是总比什么都没有要强。」

「话是这么说，但前线.........」





柯迪娜将手指托在下巴上。这样下去，避免不了市民的损失。





击退是可能的，但是不让一个市民死是不可能的。





「单靠城墙来防御，太过困难了呢。」

「但是，也只有这个办法了吧？」

「至少有骑士团在的话........不，这里我们必须要去打先手。为了避免市民遭到损害，只能这么办了。」





如果是拥有骑士团的300战力的话，倒是能和哥布林与之一战。





但是没用骑士团作为主力，我们的不利是不可否定的。更何况为了保护无力的村民将大部分冒险者和卫士都放到了那里。





用仅仅只有50人的主力冒险者，去打倒7倍数量的哥布林。那个柯迪娜居然会想出这么乱来的策略。





第313话 前哨战


从那之后冒险家们，在柯迪娜的指示下尽可能的拖延时间。





对方虽说是领主率领的，但即使哥布林战斗力有所增加，头脑还是不行的。





如果是领主本人的话暂且不说，如果是基层的哥特林效果不会很高吧。





再加上柯迪娜将冒险者们编成一支支队伍，指示也偏重防御。





因为西北方向的那条河，所以有效的拖住了哥布林们的进军路线。





尽可能的对哥布林采取奇袭和圈套等战术，减少其数量在城墙那里一决胜负。





这就是柯迪娜所拟定的作战方案。





「老实说，相当艰难呀不下功夫可不行.....说起来麦克斯韦到底在搞什么？」





我在确认自己周围没有人的同时，就这样自言自语。





在那之后过了三天，麦克斯韦还是没有回来。





冒险者工会也多次进行了联系，但到现在为止，麦克斯韦还是没有回来的样子。





顺便一提我虽然表面上装着和菲妮娅一起去魔术学院避难，其实时不时变成冒险者的样子，来看看前线的情况。





如果快的话是三天柯迪娜这么推测的话，那什么时候来都不奇怪。





虽然我一个人不能改变战况，但是既然柯迪娜在战场上奋斗，那我也得陪在她身边。





这个城镇中有柯迪娜和我想守护的伙伴们。我可不打算在这里等着。





因为侦查频繁的跑来跑去，姑且是精准的掌握了哥布林的位置。所以能这样悠哉的从事工作，但有不知何时会和哥布林开战的紧张感，所以比平时体力消耗的还要激烈。





如果这种情况持续下去，会出现精神崩溃的冒险者。





就这样持续了四天，从前线传来了和哥布林交战的情报。





「传令！在前线铸造防御工事的队伍发现了哥布林，交战以后马上就离开了。」





传令兵跑进冒险者公会大声喊道。





正好处于变装状态的我也听到了那个消息。





「受害情况呢？」

「前卫的战士受到了擦伤程度，已经用药水治愈好了。」

「恩，即使现在损失一个人的战斗力也很可惜，所以尽量不要受伤。毕竟大决战不是在森林里面。」

「是的！」





柯迪娜所设想的正式决战是，利用城墙优势的防卫战，以及将突破其防御的少数哥布林歼灭的扫荡战。





因此，必须尽量保持战斗力。即便是损失一个人的战斗力，也让人为难。





传令兵再次跑了出去，休息完毕的冒险者也为了回到前线开始奔跑起来。





变装的我也混在他们之中一起出去了。





在到达战场之前，最新的侦察信息就传达了过来。





说是哥布林的数量已经膨胀到了400.这种可啪的繁殖能力，可以说领主的最难缠的一点。





「真的是，生孩子这么勤快。这种健康身体还真希望能分给玛利亚一点(emmm我已经无力吐槽了)。」





对于生了菲娜一个孩子就有气无力的玛利亚来说，应该是相当羡慕的事吧。





我跑出了森林，从背上拔出了枪。空中有着鸽子的使魔监视着。恐怕是柯迪娜放的吧。





既然柯迪娜在观察战线，我就不能使用丝线了。





另外，也不能使用手甲这种罕见的武器。因为在拉墨会使用这个武器的只有我。





但是柯迪娜不知道这枪的存在。





通过某白色制造的枪异常坚固、被说成武器毫不为过。





「在那呢！是哥布林的侦察兵。」





在我面前奔跑的战士，察觉到了前方的敌人。





在哪里有两组冒险者队伍与哥布林集团展开了战斗。





哥布林的数量是其三倍，差不多是十对三十的样子。





「上吧！给和哥布林奋战的那群家伙卖个人情。」

「哦！」





随着吼叫拉高了士气。





如果是新人的话，就会一股脑的冲上去。





在乱战中，又有10名冒险家加入了进去。





被突如其来冒险家的袭击哥布林惊愕到一瞬间停止了行动。





随后他的头颅被冒险者像割麦子一般砍掉了。





但是哥布林不会那么容易死亡，很明显是受到了致命伤的哥布林还是在挥舞着生锈的铁剑。





被那个场景震惊到，一个冒险家愣在了那里。





但是从侧面另一只哥布林想他袭去。我向那只哥布林挥出了枪，深深的贯穿了它的腰围。





拼尽全力的突刺承载了我身体的全部重量。





那是能把哥布林的腰骨粉碎的力量，拥有充分的破坏力。





那只哥布林被击倒在地上。然后想要从哪里起来.....但是再次倒地。





不管怎么说，腰部支撑着身体的重量。





那个腰部已经被打碎了站起来是不可能的。





「敌人很难缠，不要用通常的办法！如果不能砍掉脖子，就打碎腰。切断脚，砍下手！不要在力量上硬碰硬！」





看了我的战果，另一个冒险家这么说道。





如果是平常的话，要么把胸部切开，还是贯穿腹部的话，就能轻易的结束战斗。





但是普通哥布林在领主的统治下，对于疼痛获得了极强的耐性。





对于半狂战士化的哥布林，很难就这样夺走其战斗力。





所以就秒钟手脚和腰部。





没有手就没办法拿剑，没有了脚就站不起来。





没有了腰部很难活动，没有了脖子就很难活下去。(突然想起了人被杀就会死的名言)





像这样限制住对方的活动就很有必要了。





将十名冒险家陷入苦战的哥布林们，发现又来了十人发现情况不妙开始退却。





这也是在通常情况下绝对不会发生的。





智力低下的哥布林，要么是战斗到死。要么是没有注意到周围的情况，失去逃跑的机会。





正是因为在领主的统率下，才会出现这种行为吧。





冒险者们也已经将近20只哥布林无力化，战况开始一面倒了。





面对开始撤退的哥布林，数名冒险者想要追击，但被老练的冒险者阻止了下来。





「慢着，这是仅仅前哨战。如果这里没有受到损害的话，光是捕获到20只就够了。」

「但是在这里乘胜追击的话，等会儿会轻松很多吧？」





想要追击的其中一人，发出了不满的抗议。





那个男人爽快的接受其不满，继续说明。





「那也仅仅是10个吧，敌人还有390个呢。」

「emmm、那是........」

「擅自追击导致伤亡更大可不好。所以这里要自制。」

「嗯，我知道了。」





男人听了这些，脑袋也冷静了下来，虽然还有所留恋，但还是收手了。





就这样我们与哥布林的初战，拉下了帷幕。





第314话 战斗准备


哥布林聚集在南部河流的东边。





这也充分说明了他们是以首都为目标进军的。





在森林里乱走的话，可能会迷失方向。所以选择了能够看到天空的地方，变成了沿着河边前进的这个样子吧。





但是，在水流平稳的地方会被简单的渡河。在河的两侧展开的话，又很难把握状况。





所以，将能够使用飞行魔法的魔法师安置在上空，对想要渡河的哥布林实施魔法炮击进行轰炸，阻止他们前进。





即使是不会使用飞行魔法的魔法师，也可以使用使魔进行监视，为讨伐做出贡献。柯迪娜也在这一类当中。





相对哥布林那边，虽然存在能使用小型魔法的哥布林萨满和使用弓箭的哥布林弓箭手，但是由于射程问题很难命中在天上轰炸的魔法师。





而且也不能单方面的将会远程攻击的哥布林暴露在冒险者的轰炸火力下。





结果为了优先维持战斗力，哥布林们就这样继续沿河前进。





而在那里，有着冒险者们所设置的致命陷阱。





靠数量将其击溃的哥布林群继续南下。虽然受到伤害的哥布林约有50只以上，但是这些也被其繁殖能力缓缓恢复。





这种再生力，正是哥布林领主的可怕之处。





本来，一只哥布林受孕的话，只需要一周内就会迎来分娩，当晚就能站起来走路，过了三天就会去袭击猎物。





但是有领主加成的话，这个间隔会大幅缩短。





如果有三天就会出生，半天就能站起来，然后再过个三天就能当做战斗力投入到前线作战。





原本哥布林群体的数量有限，是因为其得到的食物数量是有限度的。





如果一味的增加数量却不能保证食物会饿死的。





就算是拥有高性能的繁殖能力，但是生多了也只能挨饿，所以一般不会超过其一定数量才对。





但是有领主的话，那个上限会被突破。饿了就吃饿死的同伴，然后在孕育新的同伴。





将其快速繁殖的能力成为食物来源，用来维持这庞大的族群。





这种数量上的暴力，正是哥布林领主的可怕之处。





「恩...现在的数量大约是450只。虽然应该减少了100只才对，反而还增加了。」





柯迪娜在冒险者公会的长桌上抱头苦想。





她也是第一次和哥布林领主交手。无论怎么去消耗对方的数量，他们都会以惊人的繁殖能力扩充其战斗力。





作战会议将在该正面大厅和别室的会议室两个地方分开举行。





这是必须秘密说明的情况和不是这样的情况而分开所设置的。





我在大厅的会议室，用幻觉变装窥视着。





「但是，如果没有陷阱和空袭的话，数量就过500了唷。」

「我知道呀。那么麦克斯韦那边肿么样了？」

「那个的话，好像在哪里联络都被切断了.........」

「在这个节骨眼上的话，有人在故意拖时间的可能性很高。」

「到底是谁呀.............再这样下去的话拉墨会受到相当大的损失！」

「对其有可能作祟的势力有头绪吗？顺便一提我这里想到几个.......或者说也想出了几个。」





这么考虑的话，很有可能是在北部馬塔拉合縱國的残党，奴隶商人的关系者，以及以魔神复活为目标的那群人。





就连我来看，也有这么多人有可能干出这种事来。





如果算上过去对柯迪娜以及麦克斯韦抱有怨恨和偏见的人就更多了。





「但是哥布林领主可不会去听别人话的。」

「是啊。原本就是很少出现稀有的存在。到底是怎么回事？」





如果是能随便创造哥布林领主的话，那就可以给周围带来巨大的损失。





如果能够将其控制，就能当做武器充分得到运用。





这样的手段绝不能置之不理。





「总之现在必须要处理眼前的事才行呢。以哥布林的速度大约还有多久过来。」

「应该明天就到了。」

「已经没有时间重新布置陷阱了.....能赶得上的话就好了。」

「诶？啥？」

「没什么，我这边的自言自语。防御的布置如何？」

「是的。按照预定，向迎击的冒险家已经下达了返回城镇的指令。」

「城壁上准备的怎么样了？」

「设置防线的准备很顺利。明天早上应该就能完成吧。」

「是的。沿着街道的名宅窗户和玄关要严加封锁。如果街上被蹂躏的话会没有意义。」

「我明白了。」





柯迪娜也没觉得单靠奇袭和陷阱就能搞定哥布林。





所谓的七倍的战斗力差，是本来就不用考虑战斗，而去考虑撤退的兵力差。





但那已经膨胀到了9倍。





「市民的避难还顺利吗？」

「已经完成避难了。但是因为环境不好应该不能持续太长时间。」

「再过三天就会结束了放心吧。不管是输是赢都是一样的。」





在狭窄地方被容纳的市民，不可能长久保持冷静。





不能做生意，也没有建立生活的基础。不满的爆发也可以说是时间的问题。





即便如此，会遵循指示的原因或许是因为柯迪娜的实绩和名声吧。





「嘛~不管怎么说那也是以后的事了。比起那个，你是叫凯尔君吧？」

「恩，是的。」





他突然被柯迪娜指名，以慌张的神色回答。





因为是在大厅举行的会议，所以一般的冒险家也参加了谈话。在第五阶的他，这是一个在这里最强的战斗力。





「你和那个伙伴，有什么特别想做的事吗？」





和尼亚利一起，脸上浮现出了让人的不好的笑容。





第315话 突袭作战


对站在那保持直立不动的姿势的凯尔，柯迪娜以严峻的表情发出了指示。





「由你和同伴一起……带领总共有十人左右的小队，从河的西边北上。」

「十人吗？！」





凯尔不禁发出惊叹。当然他的惊讶也并非没有道理。





十人的话、超过全队战斗力的两成。明明是不能分割战力的作战。





「诶，老实说就让这点人去做，就这点人完全不够用啊。」





之后的行动显示，柯迪娜发出的指示，的确不是一件做不到的事情。





在哥布林占领城壁的期间、从穿过街道的河流西侧通过，再往北转，从哥布林群的背后突然出现。





哥布林已经有了种接近河流就会被轰炸的意识。现在还不至于敢接近河边吧。





正因如此，河的西面才变得安全。





当然，哥布林也会保持警惕。因此隐秘行动必须要有优秀的帮手。





「我们当然不会被发现，如果做得到的话我想从哥布林的背后突袭将其打倒，」

「这是行动的关键呢。"



「现在哥布林群体说只是被lord(领主，领帅)的指挥力所统一也不为过，如果没了袭击拉墨的意思，哥布林群体不久就会四散了。」

「你的任务是击破敌人的指挥官，就以这为目标吧。」

「为了达成目标，必须要有出色的斥候，有头绪吗？」

「绝对没问题的。」





凯尔这么说着，转身看向了我。





「我最近看到过，这家伙的技术很好。」

「哈⊙∀⊙！！？」

「你，突袭的时候大概在最前线吧。不被敌人发现的接近，一击达成就撤退的手段非常漂亮。」

「哦，哦呜？」





我也想尽可能的协助柯迪娜。但是，在进行奇袭的时候，可以的话限定于变装参与。这次选的是我过去的强敌、戈登的外表。(名字。意为破坏者。强力的战士。)





因为他是暗杀军团的首领，所以知道这一形象的人并不多。





即便如此显露出的成熟者的气场，同我的高音所带来的违和感还是很大。





不管怎样，在前哨战中，我还是会继续在前哨战中，也就是说，我得同在冒险者中也算是一流顶尖的凯尔共同奋斗。。





回想起来，凯尔有好几次看到了我偷偷切入，然后给予对方痛击的场面。





就是因为这样的事情发生了好几次，才开始关注我了吧。





「这家伙的技术是我在旁边看到的，我能保证，我的小队和这家伙，再选上几个有能力的人，我们一定能做到。」

「这样啊(声调往低)。那么这个任务交给你了吧。今天晚上出发，如果第二天哥布林攻下了城墙，他们也该会放松警惕吧。」

「明白了。你也没问题吧？」

「我有拒绝这个提议的选项吗？」

「当然！」

「也是呢。」





我用围巾遮住了嘴，小声的说道:。





虽然外表由幻觉的魔法改变了，声音却不会改变。





持有少女特有的高音的我，竭力压低声音，挤压出一点浑浊的声音。





尽管如此，与普通的男性相比，声音还显得有些幼稚。





「怎么了？说话像个女人似的！」

「嗯，唔，我很在意这点。」

「这样啊，所以才用围巾遮住嘴，不怎么说话。。。」





女性的冒险家也参加了战斗。所以，我就那样小声地叫出来，也不会有人感到违和感。他们会认是别的女性发出的声音。





但就这样面对面交谈的话，这种违和感很是可怕。





所以我尽量不跟别人说话，但是在这种情况下实在是无可奈何。





「让您觉得不舒服了真是抱歉。但是这次真的需要您的协助。」

「不，我没说要拒绝。」

「这样啊！您这么说就好办了！」





凯尔想要表达亲切似的想上来拍我的肩，但如果被摸到的话，幻觉和实际的身高就会被发现是伪装的，所以我退一步去避开那个。





这家伙也如先前说的那样，虽然也算不上是坏性格。倒不如说一般人多亏花费了14年(14岁的年纪)才能除去这毛病。不能说是一个爽快的性格。(勾肩搭背。)





这次也注意到了我的行动而表现出抱歉的态度， 认为我不仅讨厌别人议论我的声音还讨厌肢体接触。





「对不起。随意的去摸别人是不行么？」

「啊，啊啊是的。」

「我会告诉我的朋友们。」

「得救了」





不知是不是为了避免不小心触碰我的身体，凯尔紧紧地抱着胳膊，点了两三点头。





看到我们这幅样子，科尔蒂娜打了个响指。





「那么，我们马上去做好出发的准备吧。你们是这次作战的王牌之一，要精心准备呢。」

「收到，交给我吧！」





说完，凯尔一溜烟地跑向公会的外面。





虽然我也很担心科尔蒂娜的样子，但如果这次的奇袭成功的话，就会对哥布林攻势进行有效控制，一下子就会让局势往好的方向发展。





正因如此才必须做好准备。





我虽心怀不安，但随后还是离开了公会。





◇◆◇◆◇





北方三边联盟王国的首都， 三合会。





一个人影偷偷溜进了冒险者公会的一个房间。





她的身材低矮，穿着女性制服。在那里没有丝毫的违和感，完全融入了周围的景色。





那个房间放着自动笔记的魔法道具，利用公会的通信魔法同各地进行情报交換。





由于该通讯魔法有能够用于军事的可能性，其术式没有被公开，并受到了公会的严格管理。





但正因为如此，能进入这个被严加保护的上锁房间。





也就意味刚刚进来的职员的手中有它的钥匙。就是说，她是被允许入内的职员。





「拉默被急袭的情报，恩。有紧急情况要找麦克斯韦大人吗。非常遗憾，传达不到哦。」





从女性职员口中听到的声音比较低沉，倒不如说是男性的声音。





他一抚脸，那之前明显是女性的脸就变成了少年的脸。





少年——克法尔紧紧关上了大门，将拉墨的急报取到手上，指尖轻弹而过，那份报告就瞬间猛烈的燃烧了起来。





看着那报告直到火焰快烧到手才松手放开，在地板上完全燃烧殆尽。





「不好意思，不过，拉墨不会受到多少损害吧。除了哈乌梅亚以外。」





少年将残留在地板上的燃烧渣完全踩灭之后，把它踢到了房间的角落。如果灰烬掉在地上，就会很快被人怀疑。





在那之后，他再次抚摸他的脸，变回到了女性的容貌后，悄悄地离开了房间。





她就以这样毫无违和的样子，把房间的钥匙偷了出来。





当然，偷出严加保管的钥匙并非如此简单。但如果是在既定时间确认信息的负责人的话，即使带出去也不会受到怀疑。





这样一来向麦克斯韦传达的情报，就在传到之前由他所消灭了。





第316话 保卫战


◇◆◇◆◇





清晨，凯尔等人出发后，他们开始了攻击。





柯迪娜站在城墙上，负责全体的指挥。





事到如今，在公会里呆着没有任何意义，只有站在前方，才能提高士气。





通往街道的正门已经关闭了，连攻城锤都没有的话是无法打开大门的。也就是说，哥布林只有爬上城门，才能进入到城市内部。





如果对士兵来说的话，那就是搭梯子的事。但是在哥布林里没有制作梯子的能力。





取而代之的是，他们有坚固的爪子，可以把肉剁碎。虽然不是像能和剑撞击的那样锐利的东西，但可以插入岩石里，支撑自己身体的程度。





他们把爪子插入外壁，在那里爬上墙壁的哥布林，给冒险者们带来了恐惧。





「如果被哥布林拔掉这里，城内就会有损失！关键时刻。请大家奋勇杀敌！」





柯迪娜激励着冒险者们。





在她的呼喊下，冒险者们的拦截开始了。





从坚固的城墙上射出箭和石子弹，撒上热水和油。





城壁的面积也有限，所以一次在城墙上爬的哥布林的数量充其量不过是一百多只。





但是在那后面还面临着三百多只的哥布林，迎击的冒险者最多也只有四十人。





这种数量的暴力行为，无论如何也不是能被压制的东西。





刚开始的不久还能顺利地进行拦截，但最终还是会出现好几处被成功突破的地方。





那份报告是在防卫战开始的两个小时后才开始的。





「柯迪娜，十二号已经被突破了！」

「嗯，九号和十号应该还有很多时间。把防守范围扩大到两米。十一号，第四组偏离了十二号的防守地点。第十三号在目前的情况下扩大了防守范围。在城市里侵入的人数是？"



「大概二十只左右吧。"





在报告中，公会的职员跑了过来。





二十只哥布林，这是中等的冒险者集中起来才可以歼灭的数量。





但是，对一般人来说，整个村庄都会被毁灭。





在大街的南部派遣了卫兵和不是很强的冒险者，而骑士团正在保卫贵族街，在街的北侧没有能守护安全的存在。





虽然不会造成人员伤亡，但街道被破坏是无法阻止的。





「我想，可是你没有那种余力。装备还留在这里，把这里堵上一个洞，然后就直接躲起来。」

「是的！」

「十二号——莫里森，他怎么样了？」

「虽然受了重伤，但总算得救了……回归战线的可能性非常渺茫。」





以上是在防御战中被突破，负责的冒险者们的回归的希望很是渺茫。他们再用生命守护城市。





但在这种情况下，即使被保护了也会有很大的损失，我感到非常绝望。





「绝对没问题的(总是想到小樱)，我们还在努力，你们要专注于守护这里。」

「是！」





听说柯迪娜还留有后手，周围的冒险家们也开始振奋起来。





如果指挥官不感到绝望，那他们就会认为有胜算。





进入街上的哥布林们，开始出现这种异常现象。





因为街道的几个地方被马车和大木箱封住，所以无法往前走。





大部分都堵住了狭窄的街道，在大街上却没有箱子和马车的存在。





因为是全部堆积起来的障碍，所以如果想打破它，随时都可以破坏掉。但这种费力的思考对于哥布林来说已经没有了。





哥布林咆哮着进入了主街道，没有对被封锁的地方进行深入思考，而是奔向了大路。





由于哥布林人口的极速增加，导致无法得到充足的粮食。被饥饿所折磨的他们，即是把食物——也就是把人类作为他们的目标。





应该走到另一条路的哥布林们也不知什么时候跟这一伙哥布林汇合了，组成了一个大集团进入了一条街后。他们终于发现了猎物。





在街道的尽头，还有着一层墙壁，一堆穿着金属铠甲的士兵在门前守护着。他们和守护城墙的冒险家不同。但是，没有哥布林在意那些差别。





「グギャアアアアアアアアアアア！"(类似拟声词哦啦哦啦哦啦哦啦！！！)





哥布林看见食物发出欢喜的呼喊，并且开始进攻。





确认其身影的士兵——骑士团发出了警戒的声音。





「是哥布林，按预定来了哦」

「至少这种擦屁股的工作会做好给你们瞧瞧的」





站在街口的骑士们。





为了保护避难在南部的平民，柯迪娜巧妙地堵住了街道，并将其引向了骑士团守护的贵族街的大门。





为了防止陷入疯狂的哥布林故意破坏障碍物，所以要将他们进行分流，并将其集中到一点，然后引到一个地方。





骑士团的骑士，为自己不能保护市民而后悔不已。但是对于骑士来说，上级的命令是绝对的。在那里，柯迪娜提出了这一方案，并提出了诱导侵入进城内的哥布林，从而发挥出本来不能使用的战斗力。





无法守护市民的骑士们欣然接受了该提议。





「或许有可能会被突破，那个时候哥布林可能会向贵族们发起进攻吧？那时候就拜托了。」





骑士们苦笑着答应了恶作剧般地微笑的军师。





从原来的情况看，贵族街将由骑士团来保护。那么，这不能违反命令。





而且，下达命令的贵族们，也不知道柯迪娜的方案。





这只是不得已的事态。





第317话 街道上的戰鬥


即使创造了障碍物，克服了障碍的少数个体仍然存在。





哥布林们跨越了障碍物，向着城市南部前进着。





跟在后面的3只哥布林，都因为种种理由跨越了路障。





但是，比起其它的(哥布林)，领主的支配只是稍微有点淡薄。





留下了一点的理性，到了 "如果有墙，里面应该藏着什么东西"的地步。





而且果然，它们发现了，柔软的肉——即孩子。





大约三天前，市民就被迫逃往南部。





虽说是哥布林的袭击，但在骑士团驻留、受到高外壁保护的首都，其危机感却不大。





更何况并没有亲眼目睹到这种威胁，所以说要亲身感受这件事情是办不到的。





被挤进狭小区域的孩子，有时也压抑不住这种好奇心。





危机意识远比大人薄弱，即使被说成是危险，好奇心获胜的结果，却出现了名为 "侦察"的暴行。





「你看，这里有墙壁」

「喂，回去吧！」

「听说这对面有哥布林。能看见吗？」





在轻松的少年的话语中，被交往的少女用眼泪诉说着。





少年无视这种声音，想要爬上路障。





「喂！」

「无路赛，想回去的话，只要你回去就好了。」

「因为一个人很害怕……」

「那你就乖乖待在那里吧。我们是来『偵察』的。」





在那个时候，哥布林在开始攀登墙壁的少年背后出现了身影。





从另一个街道侵入的哥伦林，正以堵住少年们的逃跑般的形式出现了。





「什么？」

「诶……啊！？」

「什么……きゃああああぁぁぁぁぁぁぁ！」





看到哥布林的样子，僵硬的少年和少女发出悲鸣。这反而刺激了哥布林的嗜虐心。





在久违的美味佳肴面前，为了炫耀而舔了舔舌头。





他那丑陋的表情，以及偷窥的粗齿，进一步煽动了少年们的恐惧。





「别，别过来！」





嘴里虽然说着威风凛凛的话，但声音颤抖得令人毛骨悚然。





少年的腰部因恐惧而无法站立。少女除了最初的一声以外，都无法发出声音而颤抖着。





面对迅速接近的哥布林，恐惧超过了极限，从少年的股间开始漏出了温暖的液体。





「讨厌。。。。。。不要，不要！！」





无处可逃。也无法反抗。少年因这种恐惧而发出绝望的惨叫声。





慢慢挥舞的哥布林的手臂。





少女只能用空洞的眼神看着它。





却有一名少年闯入那里。





「でえぇぇぇぇぇぇい！」





把金属制的大盾正面摆在正面，就以那样的气势撞向哥布林的少年。





由于体格差异，哥布林被大力冲破，撞上了民宅的墙壁。





「你们还好吗？」

「诶？」

「我听到尖叫声了，所以赶来一看。。。。。。为什么要呆在这种地方？」





少女无法跟上突然变化的状况，只能发出糊涂的声音。





少年发出惨叫后护住头，用力闭上眼睛，连发生了什么都不知道。





「如果没事的话，快点逃跑吧。我能从那边回来！」





发出一声呼喊，面对哥伦林的少年。那个额头看到了一个小小的角。





那是半魔人的证明。然后胸前是显示冒险者的卡片。有红色边缘的，也是初出茅庐的冒险者的证明。





虽然是难得的帮助，但少年的腰部已经瘫软，少女也只能颤抖着脚站着。





看到了这一幕，少年——克劳德决定在这里打倒哥布林。





「可恶，站不起来。。。。。。那么，就只能在这里打倒了！」





他和沃尔夫(狼)也战斗过。只是一只哥布林的话，没什么大不了的。





问题是。。。。。。数量。





独自面对四体哥布林，背后有两个无力的孩子。





不能让任何人突破后方，必须由自己一人来承受所有攻击。





而且没有一个人能帮助自己。





理解了情况，再一次向克劳德袭击的哥布林们。





用爱用的大盾接受那个攻击，再次弹回。





想要逃到背后的哥布林，则用手中的长剑牵制，让其意识转向自己。





如果那么注意的话，就不得不失去反击的机会。





克劳德受到数量上的暴力威胁。





迄今为止的冒险都是妮可尔用计策，创造出优势的情况。





在与莱尔的战斗中，锻炼了很多以一名强者为对手(的经验)。





这种将多数人吸引到自己身上的战斗，实际上经验很浅。





在混战中，重新体会到了妮可尔的先手能力的可贵。





即便如此，这里还是不能退让。





后面还有比自己还小的孩子。虽然不是孤儿院的孩子，但在那里成长起来的克劳德，在这个基础上根深





蒂固的教导是要保护比自己小的孩子。





但光凭觉悟的话，很难弥补眼下的差距。





钻过盾牌的哥布林的指甲，渐渐地夺取了克劳德的皮肤。





每一处伤都没什么大不了的，但却因出血而引起了疲劳。





一边理解自己不可能一直坚持下去，一边往背后看，结果少女正想扶住少年，准备逃跑。





但是少女的脚也因为颤抖而无法使劲，像被带着似的倒下了。





那样逃跑的话，好像还要花一段时间。





「在那之前，不管怎样——！」





说出自己决心，振奋精神的克劳德。





但就在此时，一只哥布林宛如魔法般在空中飞舞。





第318话 共斗


克劳德哑然地抬头看着突然飞上天的哥布林。





被打飞整整五米高的哥布林，从头到肚子被切开，撒着血雨掉落到石地板上。





而在血雨的另一边，站着一个保持着挥剑姿势的男人。





「N、你！」





异样的长臂加上双刀的模样，那是克劳德难以忘记的东西。





是令人恐怖、厌恶的对象，也是必须跨越的高墙。





虽然现在并非敌对，但那个是曾经切断自己手臂令人憎恨的男人。





「马特乌斯！」

「哟，看上去挺精神嘛，小鬼？」





随意地摆低双手，就像散步一样轻松地走过来。





然而，这才是这个男人的战斗态势。





必要的部分以外全部放松，从那鞭子一样手臂发挥出惊人的破坏力。





那是就算持盾的克劳德也能轻松打飞的力量。





马特乌斯看了一眼地上哥布林的尸体，嗯的一声点了点头。





但那是个让人觉得并不满意的表情。





「干嘛啊？」

「嗯？啊啊，你看，以哥布林这种程度，就是说，我还是挺强的？」

「虽然不想承认……是挺强的」

「然而最近老是打输啊，有点丧失自信了？」





呼出一口气的瞬间，克劳德冲向了马特乌斯。





举起爱用的大盾，从马特乌斯身旁冲了出去。





目标是从背后偷袭的哥布林。





袭向马特乌斯后脑部的爪子被大盾接住了。





同一时间马特乌斯马上从旁挥出一剑。





那一击从哥布林的头砍至腰骨，是连肋骨也砍碎的凌厉剑压。





人体……虽说身材矮小，但哥布林拥有坚硬的皮肤和骨骼。





马特乌斯却难以置信地将其一刀两断。





头盖骨是身体里最硬的骨头。





将其切断，打碎肋骨甚至连背骨也打碎。





那一击所蕴含的力量，连还是个新手的克劳德也简单地想象得到。





「可恶、你、跟我打的时候放水了吧！」

「那当然、谁会对小鬼认真起来啊。不对，如果对手是妮可尔大小姐认真起来也会输的吧？」





边对话边背对背警戒着。





对哥布林来说被瞬杀了两个同伴，完全陷入了混乱。





由于在领主的支配下并不会发狂袭击过来，但也累积了很高的仇恨值。





战意高昂但不狂乱，在这种两头不到岸的状态下，无法作出立即逃跑这种判断。





马特乌斯毫不留情地像对这样的哥布林挥剑。





同时使出逆风(从下而上)和唐竹(当头直劈)，这次真的是漂亮地分尸了。





同样地克劳德举起盾发起突进。





利用自身的冲势，用大盾将哥布林撞到墙面。(大锤啊你是)





哥布林为了脱身举起了爪，但为时已晚。





克劳德从盾旁刺出长剑，深深地没入哥布林的侧腹。





本来应该拉开距离逃跑的，不过被墙壁和盾夹住无法动弹。





在挣扎着的同时克劳德的剑所造成的伤口在不断扩大。





由于重要器官被破坏，哥布林很快就吐着血瘫软了下来。





克劳德也是被妮可尔和莱尔好好锻炼过，积累了不少经验的。





一对一的话并不逊色于哥布林，只是之前被数量压制。





「什么啊、想做的话还是能做得到的嘛？」

「烦死了。刚才只是对手太多一时忙不过来而已」

「这种时候就应该优先放倒一个哦？」

「身后还有小孩子、不能绕开再突进什么的啊」

「我的话就不会在意那么多了？」





暗杀者出身的马特乌斯并没有要保护某人这种想法。





为了干掉哥布林，并不会守护背后的人而是杀进去吧。





那并不是习惯了团队战的克劳德所会有的想法。





「唉算了，喂、那边的小鬼。哥布林们已经入侵到这里来了，赶紧回到爸妈那去？」

「噫！？」





就连威胁自己生命的哥布林也不是对手的强者，被这样可怕的男人吓到尖叫的少女，扛着腿软的少年，拼命地逃了。





「往那边走就能见到阿格斯大叔，去向他求助吧」

「是、是！」





看向手着指的方向，跌跌撞撞地跑着的少女，马特乌斯哼了一声。





「被猫军师大人命令到处巡视……总觉得被小鬼讨厌的样子，这样子想让妮可尔大小姐亲近也不可能啊」

「根本就不会有女人想亲近你这种可疑的男人」

「嗬、还真敢说啊少年。下次我们好好谈谈吧，物理上的？」

「求之不得，让你看看我锻炼的成果！」

「蛤、那可真让人期待啊？」





明明有着让小孩子讨厌的体质，却完全不觉得可怕的克劳德。马特乌斯有趣地看着回到巡视任务里去。





然后克劳德一边碎碎念一边回到他巡视路线，偶然地和马特乌斯的路线重合了。





「干嘛啊、别跟过来！」

「我也不想啊、要不你走另外一条路线？」

「巡视路线不能改啊」





两人一边损着对方，边警戒着周围





当天，光是他们俩就拯救了十人以上。





第319话 奇袭


我们顺着河流到小镇外面后，从西面上岸，以森林作为掩护继续北上。





背后的城墙那边已经能听到激战的声音了。





如果墙内开始作战了的话，我们就必须尽快突袭他们背后，将哥布林领主击杀。





但那却有着令人绝望的战力差距。





「可恶，这个时候不能在前线战斗真是让人心痒。」

「快点走啦。我们可要珍惜时间。」





这次参加奇袭任务的是我和凯尔的五人小队。还有来到小镇时受到他们照顾的雷恩和艾连二人。





他们也曾教过菲妮娅使剑基础。





我们负责奇袭哥布林领主。





说实话这个人数还是不得不让人会觉得战力匮乏而感到不安，但是想到若是再继续将别人编入我们的队伍，可能会对柯迪娜那边造成负担，所以在场的人也是经过选拔的。





水中呼吸和水上步行的魔法由凯尔小队的魔法师使用，我们因此毫无顾虑可以突入他们背后。





但是凯尔和雷恩脾气不和，两个人常常拌嘴。





他们两个当然都不是真心讨厌对方，但一有点事，凯尔就会几句发牢骚，雷恩就会抱怨他这样来来回回。





之后雷恩就会叹着气给他来回讲道理。





我倒是觉得他俩能稍微安静点就好了。





「你们俩稍微安静点。指不定哥布林会盯过来呢。」

「哎呀，对啊。真是不好意思，『阿斯托』。」





我这次也用了叫 "阿斯托"的假名字。





吉里恩是一剑流派的创始人般的强者，仅仅如此便可能得知他的英明。我在出发后不久，就在对话中察觉到这个事实。





变装的时候，我想着不能不注重细节，想变装成小镇上谁都不知道，而我却非常熟悉的人，说不定失败了。





幸好没有人觉得我的样子不对劲，现在也是事儿没闹大就结束了。





这样的话，没人能接近我。向哈乌梅娅那样被追查的危险也比较小吧。





哎呀，让她遭那种罪真是让我夜不能寐啊。





「喂，我们就从这边突入他们后方吧。」





过了一会，凯尔向大家这么说道。





好像是差不多到了进攻哥布林队伍的后方的时候了。但是魔法师摇了摇头，否决了他的意见。





「为什么啊，不是要争分夺秒的吗？」

「这里位置不好，河水在流动。如果使用水上步行的话，会被冲向南面。」





嫌麻烦的男魔法师就这样向说着忠告的凯尔回答道。





南侧就是小镇那边。想要绕后渡河直接奇袭敌人，若是顺着水流向南移动了的话，会直接冲进敌方整型中心。





当然如果能继续向北前进，就能避免这一事态的发生，但那时候我们就不得不糟糕地花费大量时间渡河。





那是要在不能失败的任务上尽量需要避免的事。





「咕，就不得不继续往北走吗？」

「是啊，那就快点吧。」





之后我们加急脚步继续北上。





中途有几次差点被哥布林发现，但每次我都提前提醒大家注意隐藏自己，化险为夷。





还好最后没被发现北上了足够的距离，成功饶了这波后。





「好，就从这儿渡河奇袭吧。」

「终于等到了！我都手痒了。」

「说来哥布林他们居然真的没有搬运粮食啊。」

「毕竟是哥布林的进化系啊。他们的食物就是他们自己。」





不断地强行军，碎食筋疲力竭的同伴。





本来会因为粮食量而限制住群体的数量，但是哥布林领主给他们上了繁殖力和成长强化BUFF，可以说是能无限地给自己供给肉了。





于是这种超常规军队维持住了，因饥饿和洗脑而狂乱的大军就这样袭向村落。





「好，出发！」





凯尔带着气势喊出口号的同时，男魔法师为我们全员释放了水上步行魔法。





为了确认效果，我们默默地走上河流。





如果是正面战争的话我们叫喊着就冲上去干了，但是这是奇袭，没有比被敌人发现更糟的事了。





走在流动的河水上感觉非常奇妙。





本来是打算直直走的，却会随着水流而改变前进方向。





就好像地板在移动一般，让脚步变得迟缓。





但却能像在陆地上一样跑起来也是这个法术的很大的优点。





我们运气很好，没被发现就穿过了河流，成功袭击了哥布林集团后方。





「干啊啊啊啊！」

「上啊！」

「咕啊！？嘎啊啊！」





我们中凯尔和雷恩二人率先冲入敌阵。





五阶的凯尔自不必说，雷恩也有着四阶的本事，绝无相形见绌。





对于我们从背后突然的奇袭，哥布林明显乱了脚步像逃跑。





但也不能掉以轻心。我们这儿就八个人，数量方面简直没得比。





如果不能趁早做了哥布林领主，过一会我们就会被包饺子，被名为数量的暴力蹂躏殆尽。





我也挥枪屠杀着哥布林。





一晃而过看向空中，天上飞着一只鸽子。那应该就是柯迪娜的使魔法米利亚吧。





为了了解战况，从空中观察战场。从这儿和公会职员的报告中来了解详细情况。





当然这个使魔如果去侦察人类就会被察觉。





因为对手是哥布林所以才能使用这种通用侦察法。





一边宰了两只，三只哥布林，一边突破敌人的后卫。





不知不觉间，我的眼前出现了一个比别的哥布林大了一圈的哥布林。





「……哥布林领主。偏偏撞到我脸上了啊。」





正值乱战高潮，我的周围已经没有队友了。不如说我这儿已经是忙得不可开交了。





也没法盼望队友来帮我。也就是说……





「这家伙就由我来终结咯？」

「咕噜噜噜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」





宛如击打打鼓般的低吼贯穿了我的耳膜。





以怒吼为信号般的哥布林领主向我袭来。





没想到居然变成了我和敌方首领单挑状况了。





第320话 在避难所……


位于拉莫东部的魔法学院，柯迪娜好不容易才利用障碍物将敌人诱导到这个范围外。





魔法学院是拥有围墙的建筑，也是指定的避难所。





这里聚集了附近的居民，在外围的冒险者守卫着围墙。





当然蜜雪儿也在这其中。能在围墙内使用弓箭进行远距离攻击的她，是这个避难所中最受期待的防御力。





「克劳德君，你还好吗？」

「咋啦，蜜雪儿。担心你的男朋友我吗？」

「怎么可能啦！而且克劳德君你不是一心一意喜欢着妮可尔酱吗？」

「诶，是这样吗？」





开玩笑般搭话的是冒险者支援学院的同班同学，不满地回答了他。





他自己听到后立刻激动地否定这流言蜚语，但蜜雪儿却抢先一步扩散了出去。





于是，克劳德被卷入更加激烈的嫉妒旋涡之中的事，也是后话了。





「但是这样指定范围巡逻真是让人和担心呢。」

「哥布林数量这么多，又没法吃了他们，讨厌啊。」

「你讨厌的居然是哥布林不能吃这点？哎，还真有你的风格。」

「而且今天蕾缇娜也不在。」





她为了给这边的难民留出空余，自己回家了。





并没有参与魔法学院的防卫行动。





「妮可尔酱也在那边的吧？我听说她超厉害的。」

「嗯，但只是巡逻而已。」





在学院外面的冒险者，担任前卫工作的人也会防止哥布林入侵而在障碍物内巡逻。





当然，一大早就不见了妮可尔的影子。克劳德也不知道跑哪去了。





「妮可尔相当的冒失呢，要是看到了哥布林希望她能不要乱来。」

「是这样吗？她看起来倒听文静的。」

「你要和她聊过天就知道了啦，她其实相当的皮。」

「诶——真是人不可貌相啊。」

「而且她呆萌呆萌的。让人看得担惊受怕的。」

「明明上了魔法学院却去担任前锋，明明是个大小姐却那么调皮，真是属性多到爆啊。」

「不过啦——她确实很厉害很可靠。」





无论是狗头人事件，还是森林暗杀者事件时，她总是在逆境时拍马赶到。





而且被危险紧逼时，她总能化险为夷。





比任何人都要可怜，比任何人都要勇敢的让人骄傲的朋友，她就是妮可尔。





能向朋友聊关于她的事是很让人自豪的。





即使兵临城下，也能游刃有余，一定是因为她在我的身旁。





但那时，一副僵硬表情的菲妮娅跑了过来。





「蜜雪儿酱，你看到妮可尔大人了吗？」

「啊，菲妮娅啊。没看到，一大早就不见人了，一定是在巡逻呢吧？」





妮可尔想要成为魔法剑士是学校里大家众所周知的事。





使用从父亲那儿得到的剑和魔法，勇敢的斩杀敌人，魔法学校的学生一定有见过这景象。





所以她才能作为前卫，在这种情况下巡逻。





「到了午饭时间也没回来。克劳德也不知道跑哪儿去了，马特乌斯也去找过他了。」

「那巡逻的人里也没找到妮可尔酱吗？」

「嗯，是啊。」





听到这儿，蜜雪儿就开始想起刚刚和朋友的对话了。





妮可尔责任感很强，而且又很为朋友着想，更是带有很强的正义感。





为了帮助不分昼夜指挥的柯迪娜，即便偷偷参加哥布林迎击也不奇怪。





若是这样，最后会落得什么结果呢？她努力过头而失去意识的样子，在街上的人都至少见过一次。





要是在战场上，变得没人能支援她的情况的话……





「不好了啊，妮可尔酱就要被哥布林抓去做繁殖的苗床了！」

「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」





听到蜜雪儿脑洞爆发的发言，菲妮娅变得一脸苍白，不知所措。





哥布林可以同族繁衍，也可以在不同种族间繁衍。





要是眼前出现了漂亮的女性，一定会兴奋不已。





「怎怎怎怎么办啊，菲妮娅！妮可尔会变成妈妈吗！？」

「那，那种招人怨恨，不那种不知廉耻的事不能发生。等着我妮可尔大人，我现在就去救你！」

「等下等下，我们三阶以下的后卫冒险者不能出去啊！」





在场的同学拼命阻止混乱的蜜雪儿和失控的菲妮娅。





但一旦想到妮可尔身处危险之中，这二人都无法冷静下来。





「但是啊，但是啊！」

「哦呀哦呀，难道是需要帮助吗？」





在哪里又传来了助长混乱的声音。





不知不觉间她们背后接近过来一个白色的少女。





「神大人！」

「嗯，蜜雪儿酱真是个好孩子。能将我当神来尊敬的也就你一个了。」





这位是给予她白银大弓，自称神大人的人。看到她后，蜜雪儿大声欢呼，高兴地跳了起来。





第321话 VS 哥布林领主


面对着迫近的我，哥布林领主把手中的 "剑"—-其实应该说是长度超过身长的巨大的扁平石块挥举起来，然后直接砸将过来。





自然，只是付与幻影了的我是不可能把这样一击正面接下来的。





前进路线近乎是直角地拐开。我直向左边跃出来躲避。





然后我片刻前还所站之处被石块横扫了，挟着巨大的威势石头砸进地面。





这一击把几米范围内地都打的陷落进去，刨出好大一个坑。





看了这个，我察觉到有哪里不对劲。





哥布林明明是小孩的体格，但是却有匹敌成年人的力量。





而哥布林领主是一般哥布林2倍左右大小，身高超过2米。从中生出的臂力，最好不过是能匹敌普通成年人的三倍到五倍之多。





但像这样的破坏力又是怎么回事了？





挥舞巨大的石块也好，掘开地面的破坏力也好，这可不是五倍成年人的力量所能发挥的威力。





这家伙真的能说是个普通的哥布林领主吗？





我带着这种些许的违和感，向在挥舞石剑时破绽百出的哥布林领主的双臂，将自己手中的枪横向挥击出去。





也许一般都认为，用枪的话当然还是突刺最有效，但在战场上做出突刺这样的动作，其实也就是隐含了武器会脱手的可能性。





在这里我判断削去对方手足的肌肉，确实地剥夺对方的运动能力更为稳妥。





我的瞄准并没有失准头。哥布林领主的胳膊应该会被干脆地切开—-本应是如此。





但是反馈的手感，就好像是砍到了树上一般的坚硬，并没有深深的切入的感触。





事实上，哥布林领主几乎完全没有在意那个伤口，上臂的肌肉就像是呼呼地堆在一起一样，当用力一绷时，马上出血就止住了。





不仅如此，伤口看上去像是隐约开始愈合了。





「特么真的假的啊！」





我发出意想不到的小声惊呼。





我也算是有和非常多的怪物作战的经验了。像这样的有高速治愈能力的对手也算是见过几次。





然而哥布林领主有这样的能力可就是另外一回事了，听都没听过。





像打倒这样的敌人，往往很花时间。





可现在如果也被拖延这么长时间的话，本来明明是想要速战速决的，可就会很不妙了。





「—但是，就算这样！」





这里可是敌阵正中。其他的伙伴也是和眼前的敌人努力作战，不是能来这里救援的状况。





这样的话我唯有将其击倒。再怎么说，如果不击倒就会危及科蒂娜。





「像那样的事情，怎么可能允许啊！」





我大喊一声振奋精神，重整架势。





力量集中在双臂的哥布林领主再次就那样直接挥动石剑全力横扫过来。





我已经读到这一招了。虽然说哥布林领主的动作不算是像那样笨重。但也不是我反应不过来的速度。





对于这样从低位过来的斩击，我用侧翻的方法飞躲开去。





在着地的同时，这回我面准了对方的脚尖突刺过去。





脚指尖是神经集中的部位，骨头也很脆。而且大脚趾也算是做各种机动的重要的出发点，这一点如果击破的话哥布林领主的动作就应该会被迟钝化。





「GUGYAAAAAAA」





足趾被砍飞，不出所料哥布林领主发出痛苦的悲鸣。





然而那个伤口，竟然瞬间出血就止住了。





所幸的是，被砍飞的指头并没有要再生的迹象。但即使如此，对它并没有造成很大的伤害这件事还是让我的精神上锐气受挫。





「按这个节奏的话，貌似切断了动脉也是会再生的呐，这货」





更何况对方这个简直是像树木和岩石一般的外皮究竟能不能好好切开还说不准。





我现在虽说是用付与魔术强化了肉体，但这货的硬度可并不寻常。明明冠着哥布林领主的名，但强度说不定已经超越了作为食人魔的丹。





对于这样超出预想棘手的对手，对于接下来该攻击何处我一瞬间犹豫了。仿佛趁虚而入，别的哥布林也向我这边袭击过来。





我用枪一个一个打到，然后将枪尖指回哥布林领主那里。





这可是在战场的正中，如果再花时间的话，拉默且不说，我自己的安全也没法保障。





对于被旁边哥布林妨碍的我，哥布林领主再次逼近过来。





攻过来的还是一成不变的大力挥击。毕竟对于巨大武器来说首先臂力是必须的，此外运用也很困难，所以攻击的变招很少。





想要补足这一点，高超技艺是必须的，但对这种怪物来说的话要求这一点就太严苛了。





然而，这样压倒性的破坏力，即便是新手使出来也有着充分的威胁性。





因为以它为对手，有着万一受到直击就完蛋了的切身恐惧，实力的发挥也会大打折扣。





不过，眼下站在这里的毕竟是老子。这种程度就让我恐惧的话，又怎么可能成功退治邪龙呢。





这一轮我敏捷地向右跳跃，而前方哥布林领主的右臂正摆好架势。





如果像我这种程度的话，仅仅空手也足够让我负致命伤了，它是这么判断着攻击过来的吧。





那个判断委实是正解，在幻觉之下的我的身体，脆弱度可以说即便是被它轻轻掠过手脚也会飞出去吧。





我瞬间将枪切换为盾之势承受攻击，同时轻轻跳开。





像这样比起原地承受更容易卸开冲击，也容易逃脱致命伤了。





当然这样一来也就避免不了体势的崩坏。





我跃出五米以上，安然无恙翻滚着陆。





原地向我立刻杀来哥布林的集团，随便数一下有五只。





对跳过来的一只，我一枪将它喉头穿个通透。





虽说这只是反射一样的动作也说不定，但深深刺出的枪却怎么也拔不出了。





我瞬间判断已经无法再使用枪了，就立刻放手。





如果就一只执着于枪的话，恐怕有可能被哥布林群所吞没。





然后将魔力贯通手上的手套，召唤出爱用的手甲。





因为科蒂娜用使魔一直监视着战场，所以我一直没敢用。但被逼入这样穷境也是无可奈何了。当然要必须要保护好首都，我也不能死在这里。





我把袭击过来的剩下四只料理了。指尖的爪切断动脉，丝线将足束缚拽倒然后一脚踩烂下巴。





剩下的一只用回旋踢一脚踹飞了。此时，我注意到了遮蔽日光的什么东西。





正在我料理普通哥布林的时候，哥布林领主已经到了我的身边。





巨大的石块已经擎在了它的手中。





哥布林领主的脸上浮现出了确信了胜利的表情。





然而，对于手中已然有了丝线的我来说，它的举动可以说是致命的。瞬时间丝线就飞出，将它举起的手肘边缘缠绕起来，然后卷到了它的脖子上。





只要它敢于挥下手臂，就会自动施以绞首之刑。这是我和使双剑的魔神作战时用的战法。





刹那之间，我们双方都确认了自己的胜利，嘴角浮现出笑容。然后那瞬间仿佛时间静止般，它的手臂缓缓开始了下挥——





紧接着，哥布林领主的头部被钢铁制的箭矢穿透了。





第322话 蜜雪儿无双


互相确信了胜利的那一瞬间，猛然被人从旁边横插一杠子进来。





不知从哪飞来的钢铁之矢把哥布林领主的头部贯穿，箭身化为碎末，在数米之外的地面上着弹。





眨眼间猛烈的暴风就席卷了周边，而我仅仅是被幻觉包裹的很轻的身体也被吹飞向后方。





我在瞬间采取受身，把体势重新摆正后，向哥布林领主那边走过去。





在那里的是失去了头部，一边如泉涌般喷血一边倒下的巨大身躯。





「到底是、从什么地方……」





这里离着首都的城墙还非常远，援护的箭矢应该是射不过来的。





而哥布林领主也是警戒着这个才一直保持了适当的距离。





在周边除了我和哥布林之外并没有别的气息。





这样的话……只能是在我的气息察知范围之外的长程狙击了。





我迅速把视线扫向四周，然后发现了始作俑者。





那是比王城还高的，传闻中的魔术学院的尖塔的顶点附近。





在那里能够看到两个小小的人影。





一位手持散发着白银的光辉的少女，以及一位拥有白银光辉的秀发的少女。





对我来说，一个是极为熟悉的身影，一个是极为印象深刻的身影……她们正是蜜雪儿酱和破戒神。





「难道说，是从那个地方来的？不可能吧……」





从那里到我战斗的位置，少说也接近500米吧。





这个距离的话，怎么看也不是弓箭能达到的范围。





但是，我眼前哥布林领主头部被粉碎的事实无法否认。





然后，我的猜测很快被证明是正确的。





只见弓所在周围的景色突然扭曲，一道光闪过的瞬间，和附近的冒险者们缠斗的一只哥布林就被炸飞。





那是和凯尔对峙的一只哥布林，也是周围集团的指挥者。





紧接一秒后又是一道闪光。





这次也毫不失精准地贯穿了一只哥布林，





那里所发生的事情，简直可以称得上是蜜雪尔无双。





从尖塔上降下闪光之间就炸飞哥布林的死亡之箭。





侵入街市的哥布林个体和意图越过墙壁的哥布林个体都被精确地射穿，侵攻逐渐被遏止。





她在尖塔上射箭到现在，最多也就三分钟左右。





就这三分钟就射杀了超过百头哥布林。





但是再完全歼灭之前，她的身体就摇摇欲坠的再撑不住，被破戒神抱住了。





恐怕是因为力量强化的手环的效果用尽了吧。





不过多亏了她，状况变得相当有利了。





哥布林方一下减员近二百人，指挥官也没了。





守卫城墙的冒险者，则是没怎么减员，城市的应该也没有受到多少损害。





不过尽管这样，哥布林的数量仍接近冒险者四倍





虽然不至于输，但眼下如果不能将他们歼灭恐怕会留下祸根。





逃散的哥布林，去首都的周边星星点点的人的聚居地的话，会给周边造成极大的损害。





「虽说城市的防卫是成功了吧，但受害人数的话……嗯？」





如果转向扫荡战的话拉墨的战力恐怕过于不足了。





但就在那时，哥布林军的右侧面，河对岸，有百人左右的集团袭向了哥布林群的肋部。





那个集团的一半左右是精灵构成，剩下大概是冒险者，这是某种意义上很有拉默特色的，某种意义上很扭曲的组成。





他们带头把哥布林群体分割开来，接着再东西向切称小的群体逐渐打散，最后逐一歼灭。





◇◆◇◆◇





城壁上柯迪娜发现了这批杀入哥布林军侧腹的人，对他们也不禁报以大声喝彩。





那瞬间，无论是周围的视线也好，故意装给人看的威严也好，统统抖扔到一边去了





「太好了，赶上了！」





什么赶上了？冒险者们都不明所以地看向柯迪娜，不过她也并不打算细说，间不容发地继续发出各种指令。





「从温泉町方面来的救援到了！你们也是，如果慢腾腾的话，首都的冒险者就要被小瞧了，给我拿出气势！」

「诶，援军来了！？」

「是的，因为不能使用首都的战力，所以不就只能摆脱其他地方了吗？那边虽然没有常驻什么正规战力，但人流很多，精灵们和冒险者可不少。汇集起来的话看样子也能成为充分的战力呢」

「到底是什么时候做的……」

「用使魔的话来回也花不了多少时间。再说，搬出我的名字的话，再怎么排他的精灵们也不能无视吧？」





眼下的战况一口气掉了个个儿。





对减员超过一半的哥布林们来说，再加上百人的冒险者可以说是致命了。





柯迪娜认准此时正是关键，发出了出击的指令。





「打开城门该我们进攻了。从一队到二十队，从正门出去袭杀敌人。一定要把敌人搅个底朝天！」





在意气风发的科蒂娜的命令之下，冒险者们也欢呼起来。





因为形势已经完全逆转，这样一来能逃掉的哥布林应该也很少了。





这时她的视线投向尖塔上的两位少女。





「话说，也真是能干啊，蜜雪尔酱。之后她会很够呛吧。然后是……」





接下来是将视线投向哥布林领主边上。





在那里可以看到拿巨大的尸体作为掩护躲起来的男人。





「用的是丝线呢，找到你了，雷德」





紧紧的在胸前握紧右手，她这样宣言着。





◇◆◇◆◇





「啥，这是啥啊，这些人……」





我对这突然出现的援军困惑了。





不，这个数量作为援军来讲也多的过分了。简直可以说是大军了。到底从哪儿冒出来的啊？





对这个问题的回答，在我看到一路砍过来的一个冒险者之后就得到了解答。





我记起来了这个人，他是在集团之中使用着短枪屠杀着哥布林的看起来还有点年幼的少年。





「唉？难道说是，麦奇？」





正是在温泉町时稍微有缘。以他为契机得到卡酱的那位少年。





如今为了让他见卡酱也偶尔去温泉町看看，已经混的很脸熟了。





和他认识的时候我才七岁。已经是五年的交情了。





比我大三岁的他，如今已经成了个好青年，成为了堂堂的冒险者。





而他现在正好在这个集团之中。





「那么也就是说……这是温泉町和精灵聚落的援军啦！」





这是附近最大的聚落。但是大半都是排他的精灵，所以本也没期待他们的援军。





然而，却来了超过百人的人数让人惊讶。





不，还不止麦奇。哈乌梅娅的身影也在其中。





「啊啊，可能有那两个人在背后推动呢」





那二人是首都和温泉町之间往复的商人的护卫。





如果拉默被战乱破坏的话，对他们的生活也会有很大影响。那两个人也活了不小的岁数了，发言权说不定也很高。





正这么一想着，哈乌梅娅的视线也向这边过来了。





极为突然地，锐利到要把人看穿的视线瞟了过来。





「哈乌梅娅，怎么了吗？」

「没什么，就是觉得好像感觉到了什么令人不快的视线」

「是那个男人吧？似乎是打到了哥布林领主呢。 」

「是呢。让他独享了美味的猎物。」





虽然不记得和她搭话过，她却只凭气息就读取了我的思考么。。





总之，还是赶紧开溜吧。





在上空现在还有柯迪娜用的使魔在监视着。





因为在最后的最后我还是使出来了丝线，所以恐怕已经被看穿正体了。





如果不利用战乱隐蔽身形的话，就有可能恢复原状的瞬间被看到。





我向着河流移动的时候，就好象要追着我似地一个使魔紧跟着。





这下是完全被看穿了呢。





但是现在我身上的魔道具正是为了这种时候隐蔽身姿所准备的。变装反而可以说只是附属的功能。





在哥布林实体的死角之处使用，一瞬间可以把效果切换为隐形。





再结合隐秘的天赋，在这种状态之下想要发现我，几乎可以说是不可能的事情。





就这样哥布林们被可喜可贺的歼灭，拉墨的危机被解除了。





第323话 不自重的那个白色的


◇◆◇◆◇





蜜雪儿被破戒神带着，被弄到了学院的尖塔上边。





因为是角度很陡峭的屋檐，想站稳身体很困难，再加上强风还在不断吹过。





稍不注意就要失足滑下，这样的恐惧无法抑制。





「那，那个，这没问题吗？」

「大丈夫大丈夫。反正你掉下去我也给你捡上来，摔死了我也会复活的。」

「这不是完全不大丈夫吗！！」

「嘛嘛。比起这个你不是想找到妮可尔酱吗？」

「是的，我是！」





脚下之处的恐怖也忘记了的蜜雪儿，抓着破戒神的后脖颈。





对她来说，好友的安危比起自己的安全更要让她揪心。





「那个！？！？等哈、等哈、你等一下嘛！事情也是要有先后顺序的呀」

「順序什么的……哪儿有那个功夫――」

「你听好叻？现状是大街上也有哥布林在侵入，想要好好搜索的话，第一前提就是确保安全……你就先这样思考吧」

「先这样？」

「别在意细节。所以呢我的呈上的建议是，你应该从这里来狙击哥布林，着力于首先削弱敌方的战力。」

「呈上……？」

「嗯、那个，削减了数量之后再慢慢找吧。那也和妮可尔酱的安全息息相关」

「这样啊，是的呢」

「蜜雪儿酱真是坦率的孩子呢。要不要当我的孩子啊？」

「神大人看上去更小嘛」

「唔咕、」





完全看不到有啥成长的破戒神，和可以看到惊异的发育速度的蜜雪儿，可以看到的压倒性的事实是蜜雪儿这边才是年上。





但是不是说这个的时候。对于破戒神所说的保护街市的安全，蜜雪儿确实可以看出其中的道理。





那样的话，哪怕是一点点，也要尽早地发起攻击。然而这样高高的尖塔之上，想要火力覆盖遭侵入的全域，距离也太远了。





「在这的话，距离太远狙击不了啊？」

「那方面也没问题。你看，像这样把远视【Hawk eye】的魔法发动，然后启动瞄准辅助【Target sight】，将磁力炮身【Magnetic barrel】展开——」

「诶、？诶？」





把一个又一个魔法同时展开的破戒神，已经把蜜雪儿是否理解早扔到脑后不顾了。





但蜜雪儿的眼前，已经映出了本来远得不可能看到的巨大哥布林的身姿。





就仿佛它仅仅在十米开外一样，对这样精密的投影蜜雪儿不自觉地身体都往后仰了





一个男子正在和巨大的哥布林作战，然而战况似乎不佳。





「听好？由于有瞄准辅助的力量，距离、风力、重力和柯氏力什么的影响全部无视也没关系。」

「诶，可，可是力？」

「这些单词你纠结啥嘛。磁力炮身【Magnetic barrel】会把钢铁制箭矢加速，因此距离射程也都大丈夫。洛伦兹力万岁！！」

「罗，罗伦？」

「别管那个了。总之全力暴击眼前的垃圾就OK了。目标全由我来选择，你只要尽全力多地射击就好」

「但是，箭矢就只有十根啊？」

「有我使用物品传送魔法来回收所以不用在意そ」

「这样的吗，好厉害！」

「是啊，我可是很厉害呢——呜喔！？」





破戒神神奇地挺胸自夸的时候，脚差点打滑了。





但是蜜雪儿并没有对她多加在意，启动了手环的辅助魔法。





肉体盈满无尽的力量，毫不犹豫地拉轻轻拉开白银大弓【Third eye】。





朝向眼前投影出的巨大哥布林ーー哥布林领主进行狙击瞄准。





因为在和不认识的男人颤抖，因此不能立刻放出射击。。





但当男人在哥布林领主的攻击下飞出时，千载难逢的射击窗口来临。





男人跳出去的样子几乎都像是要翻滚在地了所以稍微有点担心，但现在收拾哥布林是必须优先考虑的。





只有这样从结果上说才最能帮到男人。





「――呼！」





干脆地吸气，然后停止，在吐息之前已经放出了一箭





如往常一般的反作用力。但是箭矢通过面前的空间之时，可以看出进一步地被加速了。





恐怕这就是破戒神的磁力炮身【Magnetic barrel】的效果了。





箭矢并没有像往常一样描画出一道抛物线，而是无视了重力等等其他的全部因素。一条直线地射穿了哥布林领主的头部。





螺旋飞来的钢铁箭矢，射穿了头部还不停，仿佛要绞断一切一般把脖子上的部分全部吹飞，粉碎掉了。





接下来的冲击波中，男人也被向后方炸飞了。





但男人很快就站起，从而确认了他的平安无事。蜜雪儿安心的吐了口气。





「确认命中，非常漂亮。那么接下来，右边6米」

「右……啊，这里吗？」





视线稍微向右偏时，在那边有一个标着红色标志的哥布林出现了。





「是的。那个哥布林统帅着四周的哥布林ーー也就是哥布林领袖。打倒了他，周围会一口气陷入混乱」

「明白」





然后毫不拖泥带水地拉弓，射箭。





并不像先前的目标那样巨大的哥布林，一瞬间就无法承受化为了肉片。





「下一个――」





遵从破戒神的指示移动视线，然后放射。





片刻不停歇地持续射击，刚觉得箭桶里没箭了的当口就会立刻由破戒神补充上来。





三分钟之中射出超过百发，一发也未偏离目标将敌全歼。





三分钟之后、开始剧烈脱力的蜜雪儿直接向前倾倒。





在她被破戒神接住的刹那就失去了意识。





◇◆◇◆◇





第324话 蜜雪儿、发怒


我为了逃离柯迪娜使魔的追踪，再次跳进了流入街道的河流中。





在距离稍远的战场上，有讨伐了哥布林领主的欢呼声以及扫荡残敌的战吼声。





如果加上从侧面突袭的援军和守备军的话，消灭剩下的敌人也是轻而易举的吧。





我本来也和凯尔他们一起参加扫荡残敌的任务比较好，但是我现在是用幻术伪装的样子。





而且被柯迪娜目击到了使用线的瞬间。





如果不好好隐藏，会出现暴露的可能性。





这里还是利用战乱消除气息，隐藏自己。





万幸的是河水会流入街道。





把身体交给流水，沉入自己的身体，偶尔露出脸来保持呼吸，用了步行一半的时间就到达了城镇。





在河里游泳直达街道这也是缩短时间最大的因素吧。虽然没有水下呼吸的魔法，让我有点担心。但是任由身体被水冲走就行了，所以总算是到达了街道中。





因为在水里呆了很久，被血淋湿的衣服也洗得相当干净。





虽然多少有些斑点，但和泥巴混在一起应该分辨不出来。





「ぷあっ！(从水里出来大口吐气的声音不知道怎么翻大家自己想象吧)」





一边大口吐气，一边爬出河。同时解除掉幻觉。现在不能继续用那个样貌了，继续用反而会招致麻烦。





从头发和裙子上不断滴落着水，衣服也湿漉漉的贴在身上。布料看上去很透，应该能看到各种各样的东西，但是这里却没有会盯着看的幸运selang克劳德。





「正所谓是水灵灵的好男人——虽然是女的。嗯？」





终于了却了一桩心事的我，在感到放心的同时，说话也随意起来。这时候突然扬起了沙尘，有什么东西逼近了过来。





街上几乎都铺满了石板，但是沿河并没有。





仔细一看是比马要巨大数倍的蜜汁物体，正在朝我的方向奔跑而来。





坐在上面的是平常看惯了蜜雪儿的身影，以及肿么也看不惯某白色的身影。





「喂~！」





向我打招呼的是白色的神。而蜜雪儿的脸以不可能状态僵硬着。





那也难怪，她们乘坐的是一只小型黑色的龙。





那个样子是在五年前村落旁边看到的，那个魔龙法夫纳(缩小版)轮廓基本一致。说不定那个龙也学会了变化的魔法。





「妮可尔酱！」





龙跑到我身边突然停止，蜜雪儿酱从它身上跳下。





蜜雪儿因为使用了手环的身体强化，理所当然的陷入了严重的肌肉疼痛状态。





没能很好的着陆，摔在了地上，然后马上站了起来。





五年前在我们刚刚得到那个时候，身体只能说还是幼女的体型。





在身体没有承受住那个魔道具的反作用变成没办法动弹的状态也无可奈何。





但是从那之后五年过去，我们的身体也长大了，变得越来越成熟。





特别是蜜雪儿酱的成长最为显著，就算是被当成大人也不为过的体型了。





现在就算是用手镯被重度的肌肉疼痛折磨，虽然身体的动作僵硬无比。但也不会和以前一样陷入动弹不得的状态。





「啊、蜜雪儿酱。怎么在这种地方。」





我将思考从激战对应的男人，转化成(对应日常)少女的那一边。





尽可能的使用了给人留下稚气的天真的语调。





「才不是说这个的时候啊，你跑去那了！」

「诶~那个........一不小心掉到河里去了。」





幸运的是，我现在处于湿透的状态。因为掉到河里而晚到学院，这会成为一个很好的借口。





但是蜜雪儿连解释的机会都不给我，向我逼近，直接一巴掌打在我脸上。





「笨蛋！大家都在担心着你啊！」





我明白这一巴掌。代表着她对我担心感情的显露，所以我觉得应该正面将其接下。





但是在那一瞬间，她的手冒出了淡淡的光芒。





我受到了那一下，直接就被打飞了。





「噗~！？(某白色忍笑的声音)」





在后面某白色在那捧腹大笑。





刚才的光芒，恐怕是那家伙所做的强化赋予的效果吧。混蛋，我以后一定要把她(他)打飞！





蜜雪儿酱并没有注意这样一幅惨状的我，当场就像用完了力气一样一屁股坐在地上了。





「我也是，菲妮娅也是，都非常非常担心你呀！」

「那个........真是对不起。"(想象一下这里妮可尔趴在地上样子(≥ω≤)/翻译君我现在超级兴奋)





确实什么都不说的话，菲妮娅肯定是会为我担心的。





但是既然柯迪娜都在努力了，我肯定不能什么都不做。





虽然我已经做好了被生气的觉悟，但并没有后悔去冒险。虽然觉得对不起她们，如果是同样的情况，我会再做同样的事情的。





尽管如此，我还是了解到她们有多担心我。





那个老老实实且为朋友着想的蜜雪儿，气到直接对我大打出手的程度。





「对不起，蜜雪儿酱。没有告诉你们是我的不对。」

「知道的话............就好了。这不浑身都湿透了吗！」

「一不小心掉河里面去了。」

「那个你刚才已经说过了。」





我将一边生气一边哭泣的蜜雪儿酱搭在肩膀上。





然后对抱着肚子在地面上打滚的某白色送去了锐利的视线。





「魂蛋，刚才的情景那里有嘲笑的要素呀！」

「哎呀~被漂亮的打飞了。大姐姐我有点忍不住了。」

「就算你给我自称 "大姐姐"——」





我尽全力讽刺她那完全没有成长的外表。





但是，因为习惯被吐槽自己的身板了吗，没能发挥很大的效果，我被华丽的无视了。





这次的战斗，也不能否定她的帮助。在这里过分追究也是不好的。





我没办法只好放弃，回到了去魔术学院的路上。





第325话 回到学院


白色的家伙的小型龙将我们送到了魔术学院的门前。





我们在门前降落，白色的神再次坐上了龙。突然出现的龙的身姿，使得站在旁边的年轻冒险者都紧张了起来。





「怎么了，还要去哪里吗？」

「恩。虽然也想慢慢做，但我也是很忙的。在这之后也有必须去做的事呢。」

「那样的话让龙把哥布林烧死，明明能更快做完吧。」

「神也有相应的规矩。直接干涉也不太好。所以我就借由她出手。」





那么说来歼灭了哥布林的说到底是蜜雪儿酱呢。





为了让她射出箭而使用魔法和辨别敌人的远视之类的，还提供了各种各样的协助，但她并没有直接干涉。





「就因为那样，这回也不肯叫我的名字，就乘库鲁离开吗。再见了。(saraba)」

「起码还是知道名字的！这是哪里的话啊！(见外的意思)」





不等我的吐槽结束就离开的破戒神。





身影消失在了马路对面，然后乘从建筑物后面飞起的巨龙离去了。





看到这一幕，各处的冒险者松了一口气，又是另外一回事了。





回到魔术学院，我感到周围的气氛有点扎人。





有意无意的，特别是男性的视线都在往这里集中的样子。





「怎么了呢？」

「大概……是妮可尔酱的样子的原因吧？」

「诶？」





经蜜雪儿酱一指出，我也发现了我还是湿透了的样子。





而且衣服经水一湿可以隐约看到里面。





借着蜜雪儿酱的肩膀衣服一拉开，从旁边连因为压着而变形的贫薄的胸部都看得一清二楚。





「呜，哇啊！？」

「呀啊！」





由于我慌忙地用手遮挡住胸口。蜜雪儿酱就这样倒在了地上。(从背后扑倒喵喵喵喵)





就这样膝盖立在地上，脸紧贴着地面的姿势，也别有一番煽情的味道。(平地摔改小腿立起来==。)





但现在不是在意这点的时候。





「咪，蜜雪儿酱，斗篷借我！」

「呃，我现在分不出手。」

「是故意的吧！别欺负我啊！？」

「妮可尔酱还是好好反省一下比较好。」

「是我错了！会好好反省的！」

「真的吗？」

「真的，真的。」

「那我就借你。」





万幸的是得到了蜜雪儿酱的原谅，借到了斗篷。





在披上斗篷时，周围的男性纷纷发出了遗憾的叹气声。





胸部是无论怎么都敌不过蜜雪儿酱，但整体的身体上的女人味还是我更甚一筹。





腰部显细，手脚柔软这些，显得蜜雪儿酱还有些孩子气。





与此相比，我有着与年龄不相称的沉着，在麦克斯韦的教育中掌握了女性的举止，那好像也开发了作为女性的色气。





顺带一说，蕾缇娜充满了萝莉的魅力。不，这种事怎么都好。





稍微有点流泪的感觉了，周围的男性一定是在盯着吧。





于是，男性们不知为何脸上出现了潮红——





「承蒙款待！」





这样的回应都出来了。已经不行了，这个城市，还是毁灭一次比较好。





在我绝望而又阴郁的目光中，能治愈我的事物中第二号的菲妮娅从那向着我来了。





「妮可尔大人！」

「啊，菲妮娅，抱歉让你担心了。不小心掉到了河里，有点儿费事了。」

「没事就好。但如果您能优先联络就更好了。」





这么说着抱起了湿漉漉的我。





纤细，却又温柔而柔软的包围着我，让我充分感到了她为战斗中的我而不安的心情。





冷静下来后，我发现了一件奇怪的事。





「说起来蜜雪儿酱，为什么会在那样的地方？」

「那样的地方？啊，在尖塔上？」

「嗯，我被从那里降下的箭雨吓了一跳呢。」

「那是神大人带我去的。要找妮可尔的话，首先要让街上平静下来。」

「原来如此，确实是那样子的话，没法走到街上呢。但是最先想到的是哥布林……啊，那是向街外射击的吧？」

「因为神大人说首先必须排除大部分。」

「……一切都掌握在她手上吗？」





那白色的，是利用蜜雪儿酱的担心，把她作为扫荡哥布林的固定炮台了。





确实，如果是被冒险者保护的学院内的尖塔的话，几乎可以不用担心反击的向周围射击。





射程范围和视野都是问题……但那个神，一定有着好几个魔法吧。





在那之后又到哪里了呢，虽然很是在意，但神的行为对我来说是无法预测的。





一定是在我不知道的地方，做着些没有什么意义的事情吧。





「妮可尔大人，不赶快换掉湿了的衣服的话会感冒的。」

「啊，是啊。」





虽然试着亲切地回答了，但实际上在实行的阶段已经湿透了。





在从水里爬上来的时候，作为魔术师话用保温warm的魔法吹走水气，那样就不会有实际的危害……果然是因为本职，与我不同就不会失败。





不，说不定我也可以被授予术师的本职。





「啊，这样啊。自己做就好了。」

「什么？」

「菲妮娅抱着蜜雪儿。我来把衣服弄干。」

「诶，啊，是的。」





虽然还没能理解我到底要做什么，但还是出于崇敬听从了作为主人的我的指示。





在那之后，我发动了保温warm的魔法，加热了整个衣服。





因为温度太高的话就会变成像克劳德那次那样，所以将温度设定在四十度左右。





「保温warm…哦？哦哦！」

「怎么回事，你是怎么做到的？」





发动的warm与失败版不同，没有不足，把衣服一瞬间加热了。





关键是那个温度非常舒适，被湿气淋湿的感觉就像走着洗澡一样，给人一种不可思议的感觉。





「这种感觉是……说不定挺好的。」

「he？」

「就像是在洗澡的感觉。」

「啊啊，衣服上的水变成了洗澡时的热水」





在桑拿浴般的感触中，蜜雪儿脸上自然地染上了红潮，表情放松了下来，眼眶也变得湿润了。





看到这，男性们又靠了上来，那又是另一个故事。





第326话 时隔五年的再会


在冒险者工会被喝彩所包围，那是不堵住耳朵已经完全受不了的震耳欲聋。





利用城壁的防卫战。对方侵入街市时的诱导歼灭。向精灵村的求援。然后是对哥布林领主的奇袭。





这回的柯迪娜，在有限的时间和战力之下，采取了数个手段。





这些在冒险者们的面前被披露的话，大家的兴奋也是理所当然的





还有作为援军到来的精灵的聚落——总之，温泉町的冒险者们也纷纷到来，大家叩掌交谈，互相称赞战斗中的武勇。





我和蜜雪儿也回到了公会然后目睹了眼前的骚动。





「呜哇、好厉害呢」

「那个嘛、那可是因为她岂止是击退了九倍的敌人，还几乎让对方完全被歼灭。还是老样子的冷血无情呢」





过去的她在战场上，同样的面对数倍于己的敌人的状况也是有的。对于多次见证那样的实绩的我来说，嘛，那并没什么值得惊奇的。





但对于那边的冒险者没来说还是头一次见吧。





「和老样子一样……妮可尔酱以前见过？」

「诶！？啊不是、那个嘛。上她课的时候的？」

「说起来也是一直在教战术呢。好厉害呢！」

「说起那个，倒是你才是真的厉害啊……」

「嗯，你说啥了？」

「不，啥也没说」





这回，她全力的歼灭了敌人。





对市街侵入进来的哥布林斩草除根地狙击、哥布林领主也是她击杀的。





再加上率领群敌的小队长级别哥布林似乎也是在她手下被射杀的。





在怎么说有白色的帮助，乱搞也要有个限度啊。





「比起那个你看！克劳德君也在哦」





在蜜雪儿酱的指尖方向，是克劳德和……和他互相眯眼瞪视的麦奇。





然后是看着他俩，歪嘴浮现着惹人嫌的坏笑的马特乌斯。





「啊勒？在那儿的是……」

「麦奇君呢。对蜜雪儿酱来说好久没见了吧？」





温泉町的少年，麦奇之后成为了冒险者。





我和白色的约定好每年一次，让他和卡酱见面的原因，我们倒不算那么久没见。





但对蜜雪儿来说应该是几年的再会了。





「是呢，都已经五年了吧？变大只了呢」

「那个的话，我估计对方估计也是抱着同样的想法？」





蜜雪儿酱也是和五年前比大了很多。主要是身体的某一部分。





但是，先不说那个、为啥克劳德和麦奇互相瞪着？





「克劳德、辛苦你了。麦奇君也是」

「啊，师父……妮可尔。你回来了啊」

「嗯、途中稍微掉河里了一下。所以迟到了」

「有只要一看见河就要掉进去的癖好……？」

「那什么鬼啊？」





对着说些多余的话的克劳德的侧腹就是一发殴打。对于麦奇我也打了个招呼。





「麦奇君也是。这次谢谢了」

「哎呀、倒也没什么……你看、拉墨要是被袭击的话，下一个也就是我们的村子了啊」

「啊，那个可能性确实很高。但真亏你们能赶上啊。而且还是这么多的人」





温泉町人流量大，冒险者也很多。





但敢于冒着危险救助拉墨，这样的冒险者本来不会有这么多的。





因为对无根草一般的他们来说，这次的骚动是赚头很小，逃走也毫无损失的战斗。





「嗯，哈乌梅娅和科尔先生他们把精灵们给带过来了。我们也是，不跟着来也不行呢。」





挠挠鼻头，视线飘走的麦奇。





他好像最近在我面前这样的神态越来越多了。





嘛我也不是榆木脑袋，最近还交了女朋友？能够察觉到他逐渐对我产生了啥样子的感情。





但我又不可能对那个有啥回应，本来就很麻烦。





正想着该怎么做的时候，克劳德少有的说了些好战的话。





「什么嘛。话你倒是说清楚啊。乡下的冒险者就是这么磨叽的吗？」

「昂？看来是有没搞清楚立场的笨蛋啊。我可是帮你们忙的啊？」

「只靠我们也能打倒给你看嘛。而且还有妮可尔大人在这里呐。」

「你说啥！？」





听到这我倒是头一次发觉了这俩人的相性不好这一事实。





想想也是克劳德比我大两年是十四岁。然后麦奇也应该是同岁。





双方都是接近成年的冒险者，也就是新手，彩笔。近似的立场产生竞争意识也没啥奇怪的。





而且，防御型的克劳德和攻击型的麦奇，就更是格外地煽起了这种竞争意识。





再加上，想给他俩一触即发的火种添个火的好事者也在边上。





「要是你俩真那么互相看不顺眼的话。就去地下分个高下咋样？」





去训练场来场比试吧，马特乌斯这么说出来了。





「哪儿有那功夫啊。再说啊，你又不是冒险者怎么在这儿啊。」





马特乌斯已经是隐退之身了。姑且为了出入城的便利，似乎还持有冒险者的身份，但那如今已经是有名无实了。





应该没必要在这露脸的。





「只是稍微有事要报告而已嘛。话说你啊，打还是不打，你说清楚点成不？」





然后偏偏这时候还有人听了马特乌斯的煽风点火。





是不认识的冒险者，恐怕是聚落来的冒险者吧，他们发出的吵嚷喧哗声比马特乌斯还要大。





「喔喔，麦奇，你要和首都的冒险者比试吗？可别输哦！」

「你说什么！？」

「那个少年是……克劳德？」

「那可真是有趣、一定要搞起啊！」





一个接一个的骚动连锁的传播开来。然后还有最后那句发言，工会长，你的本质工作是啥啊喂。





于是这般，克劳德VS麦奇的比试就要实行了，变成了这样意义不明的展开。





第327话 克劳德vs麦奇


带着困惑的表情被带到地下训练场的克劳德，和莫名有干劲的麦奇。





麦奇是应该想要在我的面前好好表现一下自己，也许是在想着这种无聊的事情。





将两人围在一起，首都和温泉街的冒险家沸腾(兴奋)了起来。





「麦奇把首都那个软脚虾(冒险家)干掉！」

「你說什么？！我们才不是软脚虾！但是我也同意把克劳德打趴下。」

「把那个开后宫的家伙锤死！」

「锤死！」

「把受欢迎的家伙肃清！」

「肃清！」





看到只有在这种时候就会突然团结一致众志成城的首都冒险家们，在这种诡异的气氛中，其他的冒险者一瞬间也是被其气势所镇压到。





即便如此，无论什么时候对克劳德的敌视心都很高。果然对半魔族的歧视似乎已经根深蒂固了。





「克劳德难道你没有朋友吗？」

「无路赛！实际上是真的没有！」

「嘛~毕竟是半魔族嘛。没办法啦。」

「问题并不是出在哪里！」





一边老泪纵横，克劳德一边准备自己爱用的盾与模拟剑。





对峙的麦奇也准备了一个一米长的模拟枪。





以森林为主战场的麦奇，比起剑枪应该用的更顺手一些吧。





「说起来克劳德好像第一次遇上用枪战斗的对手呢。」

「诶~是吗？克劳德君干巴爹！」





我旁边的蜜雪儿酱扯开嗓门为克劳德加油。





将双手放在嘴边当喇叭的用法，是经常能看到的东西。





虽然是经常看到的东西，但夹在手臂上的胸部已经非比寻常了。





「将来估计是玛利亚级别的了..............」

「那个，妮可尔酱也」

「这个似曾相识的场景，之前也见到过。我已经怎样都好了。」





听到蜜雪儿酱的声援，不知道为什么不是克劳德，反而是观众的冒险者喧哗了起来。





「纳尼？那家伙不是和那个白色的女孩交往吗？」

「那个胸..........将来前途无限吧？」

「也就说脚踏俩條船？！不可饶恕！」





不知情况的温泉街冒险家，就这样也渐渐变成了克劳德的敌人。





但是克劳德已经习惯这样了，并没有垂头丧气。





问题是作为对战对手的麦奇。





「你这家伙，连那个孩子都.......！」

「才不是涅」

「不可饶恕。受欢迎的男人都给我去死，慈悲为怀什么的都见鬼去吧。」

「怎么连你也这样了！？」





就这样，首都冒险者们的不良风气正在慢慢传染。





在哪里摆出一个与我无关态度的馬特烏斯发出了比试开始的信号。





这场骚动的元凶就是你吧。我可没有忘记哈。





「那么，开始！」

「去死吧！」

「这个是比试吧！？」





麦奇笔直的用枪进行突刺———无非是训练用的枪——终究还是被大盾挡住。





虽然克劳德想要出剑反击，但是麦奇却比他快一步。





虽然枪被盾牌阻止，但是麦奇却向前迈出了一步。相对的枪则先一步回到了麦奇手中(说白了就是重整拿枪架势)。





由于前脚的踏入，拉近距离的同时，也将枪重新回到了手中的控制。





面对突然重整架势的再次用枪突刺的麦奇，克劳德扭动身体躲开了。





「嘿..........意外的不错嘛」

「哇哇哇，克劳德陷入危机了！」

「不，就那种程度会避开的，毕竟接受了爸爸的特训。」





现在的克劳德虽然上半身门面大开，但是下半身的姿势并没有走样。就是还绰绰有余的证明吧。





但是，我同时也注意到了用枪的方法。枪是可以用手的位置自由改变攻击间隔的武器(枪就是用来耍的)。





而且比起剑拥有更长的攻击距离。





如果说一个战斗外行要拿什么武器的话，我会选择枪，使用起来相当简单，也有杀伤力，而且其攻击不容易被人预测。





克劳德以不惜扭伤身体的气势，一扭场上的局势，使用盾牌向麦奇反击。





虽说是盾，但那也是金属制。如果被直击，也会收到不菲的伤害。





麦奇用枪的一端接住盾的攻击——然后用另一端接住了剑的攻击。





用剑和盾再现出来的拟似二刀流吗？克劳德似乎也有所成长。





但是剑的攻击相当无力，根本没有起到必杀的作用，所以麦奇勉勉强强的避开了。





但是麦奇却没有站稳。





与克劳德不同，姿势完全崩溃了，陷入了被动在地上打滚的困境。





克劳德在这时使用了踢击进行追击，麦奇只能被动挨打。





「e........诶，这家伙有两刷子！」

「要投降的话，趁现在吧。」

「谁要投降呀！」





不管怎么说，虽然麦奇在他这个年龄上确实是有点本事，但似乎也敌不过每天进行实战和锻炼的克劳德。





与攻击手段只有枪的麦奇不同，克劳德利用剑以外的盾和脚踢，渐渐地使战况有利起来。





那个丰富的攻击变化，很大程度上依赖于迄今为止的经验。如果是一对一的情况下，克劳德也能发挥出相应的实力。





渐渐地麦奇被压制住了，已经快被推出圈外了，也就是说也就没有后路了。





察觉到自己已经没有退路，麦奇猛然站了起来。





克劳德不可能没有预料到这个攻击机会。那个家伙的作用是防御的角色。在战斗中一直都会去寻找攻击对方的机会。





也不可能没有预想到麦奇的反击。





「うおおおおぉぉぉぉぉ！」

「想得太嫩了！」





用盾接下麦奇最后的挣扎，然后将枪牢牢的踩在脚下。





然后克劳德把模拟剑抵到了倒地想要起身的麦奇的脖子上。





「胜负已分。这次是小子(克劳德)的胜利」

「.......可恶！」





馬特烏斯在这时宣布胜负。





看着在敲打地面懊悔着的麦奇，我也不是不懂在群众面前败北的屈辱。





我去他旁边拍肩说道。





「不要那么沮丧嘛。这个是练习，无论输多少次都无所谓啦，下次还可以继续嘛。」

「妮可尔，但是........」

「克劳德在实战中都不知道输了多少次了唷？」

「无路赛！？」





克劳德，在我说得感觉正好的时候不要来打断呀。





「倒不如说现在活着让人觉得有点不可思议。」

「虽然我自己也这么觉得..........」

「麦奇现在知道了自己的力量不足，而且还活着。那么今后继续努力就好了，仅此而已。」

「啊，啊……说的也是。」





麦奇站起来向克劳德伸出右手。





知道了要求握手言和的克劳德，就这样回应了他。





「是我输了，还有，对你恶言相向真是对不起。」

「嘛，我也不是不知道你的心情，啊咧，仅仅是外在装得好吗？」

「是吗？我内在也是很棒的唷。虽然这次出了洋相，但是下次我会堂堂正正的战胜你，然后在重新开始的。」

「啊，嘛~加油？」

「不要努力。放弃吧！」





虽然好像是俩个男人之间确认了友情，麦奇唷，放弃吧。我对男人没有兴趣。





第328话 战后的街道


在战争结束后的一天里，大部分哥布林都被驱逐了出去。





那些失去领导的哥布林渐渐从疯狂中清醒过来，原来的大军分裂成了继续进攻或者撤退的部分，以及犹豫不决的部分，以至于哥布林大军完全乱了阵脚，他们被展开反击的冒险者们各个击破了。





但想要完全讨伐哥布林到底是无法实现的了，不过，即使那样也已经讨伐了将近八成，剩下的二成也四散逃跑了。





剩下的那些哥布林想要再次组织侵略是不可能的吧。幸存下来的哥布林也将被冒险者讨伐。





幸存下来哥布林的并没有立即去讨伐。虽然后来才知道，当时有四成的冒险者受伤，已经不能继续战斗了。





也出现了少量的死者，因此，拉墨的冒险者受到的伤害更大。特别是，在市区进行巡逻的新人冒险者们遭受了巨大损失。





新人们对被放在后方感到不满，为了抢着立功对侵入的哥布林勉强发动进攻，然后反遭打击的样子。热血上头说的就是他们这种。





而且最重要的是，蜜雪儿的超炮击行为。因为这个冲击，受伤的冒险者非常多。不过，如果没有这个，很多人就有可能丧命，所以没有人会说她坏话。





市民们也并没有马上回到日常生活中去。面对着大街的民宅，大门和窗户都被用坚固的东西钉死或者堵住，光是变回原来的状态，就已经很困难了。





另外，在街道各处，都散落着哥布林的尸体，处理这些东西也很费工夫吧





尽管如此，战争获得胜利这件事还是让人忘记了之前的辛苦。





没有受伤的冒险者们欢呼起来，听到了哥布林的失败消息后，市民们也沸腾了起来。尤其是在避难所里的，获得了些许被解放的感觉。





问题虽然堆积如山，但第二天开始就面带笑容的开始进行重建工作，这可以说是老百姓的优点了吧。





从第二天开始，接纳他们避难并努力保护他们的侯爵府也开始整理房屋。蕾媞娜也在帮忙，所以暂时还不能见面。





我和蜜雪儿酱，菲妮娅以巡逻的名义在这条街上散步。





这是偶然接到冒险者公会的委托，在这种非常事态会发生了很多严重的问题，所以想要和卫士合作。





他们每个人都一个带着巡逻员的臂章，看着街道，到处都是荒废的痕迹。





尤其是处理不了的哥布林的尸体遍及各处，这是在为焚烧所做的准备。





总而言之，踏进街道的哥布林的数量超过了一百，虽然是骑士团为主人讨伐的，但似乎已经超过了处理的限度。





因为木材大部分都被用于封锁街道和封住民宅的窗户，如果不是回收这些废料，就会出现柴火不够的状态而无法烧掉哥布林的尸体，





另外，还可以在地面上看到像被陨石撞过一样而出现的大坑。这是因为蜜雪儿的三眼弓的攻击引起的。





在巡逻这样一个小镇时， 我感受到了被拖拉的感觉。因为我右手和左手都被抓住，动弹不得。





「那个……能不能放开我？」

「如果放开的话，妮可尔说不定马上又跑去哪里了。」

「是啊。妮可尔酱一睁开眼睛就马上就穿衣服，这样就好了。」

「连菲妮娅也……嘤嘤嘤」





虽说如此，但是实际上我是去参加了对哥布林的讨伐，所以也无法辩解。因为有了之后会被说教的觉悟，所以现在说什么也说不出来。





「比起这个，我们也尽可能准备好祝贺吧。」

「现在还不是说这种事情的时候吧？」





菲妮娅所说的是在我们家举办聚会，但是， 柯迪娜这几天特别忙， 不知道她能否回家。





由于拉墨的突袭成功击退了九倍的敌人，所以她的声望进一步提高。





但是，她引导了哥布林和骑士团进行战斗了。并且擅自向精灵请援，据悉，请援军的事情遭到了部分贵族的反感。





特别是，在街道上引导哥布林的部分，并企图袭击骑士团，被贵族当成了责备的对象。她现在为了辩解也在东奔西走。





因此，我们至今还没有开胜利会。





「等到柯迪娜回来的时候再去准备也没问题吧？」

「当然是那样啊，不过好象食材不太够啊。」





城镇的损失并不仅仅局限于人。在避难期间也没办法使用不耐保存的食材。





正因如此，虽说也有店铺开张，但看样子其商品数量也变得少了很多。





「那么，让我们去买那个摊子的食物吧，那个的话放到明早也没问题。」





蜜雪儿被一个烧烤摊的烤鸡肉串迷住了。





生肉放三天会坏掉的，串烤屋选择将他们进行腌制，似乎是为了让它们可以放的久一些。





但是这次她的想法没有什么问题。路边摊的料理虽然放了很长时间，但更重要的是现在为了庆祝获得胜利格外便宜。





我也担心雷缇娜的状况，接受避难难民的侯爵家，之后正在忙于收拾残局。如果我们选择擅自行动，会给她们添很多麻烦的。





克劳德也受到了孤儿院的孩子们的照顾，现在似乎已经成为他们的老大。因为在巡逻的过程中打倒了哥布林，所以在孤儿院被当作英雄对待。





「快，快！」





在蜜雪儿酱的大脑里、好像已经决定要在烧烤摊买东西了，用力拉着我的手。





当然，在另一边抓着我的手的菲妮娅也一起被拉了过去。





「叔叔，我们要烤鸡肉串！」

「好的，要几个？」

「那个，我和妮可尔酱还有菲妮娅一人两串，要六串……」

「我要十串！」

「好咧！」





烤串店的烤鸡量绝对够。





对于一个普通女性来说，一串就能有饱腹感。如果有吃两串，充当晚饭足够了。





但是要十串，会不会太多了？我可不是太能吃的那种人啊。





「蜜雪儿酱，到底是不是要的太多了？ 我...一串也吃不下了」

「没关系，这些我一个人都可以吃完的。」

「…………是这样啊。」





不过，她在这次战斗中可以说是非常活跃的，因此她的能量消耗量也很大。应该是这样吧。





如果是我的话，吃两串就足够饱了，如果吃三串的话就会撑的吐出来。





蜜雪儿酱把我这份担心置若罔闻，她在我们面前展示出了一个单独击杀上百头哥布林的英雄应有的巨大食量。





第329话 哥布林留下来的陷阱


在那之后过了5天。





拉墨的街道恢复了平静，终于逐渐恢复成了平常的样子。





这一天，是和柯迪娜再会的日子，于是我用了库存的变化卷轴去和她见面。





那天莱尔和玛利亚也一同出席，几个令人怀念的家伙一起在公园吃午餐。





菲妮娅顾虑着我们，为我们留下来看家了。





「诶~这就是你们的女儿吗？」





因为玛利亚带着菲娜一起来了，所以我必须假装是和妹妹第一次见面才行。





能让回归同伴看到自己骄傲的女儿，莱尔露出了喜悦的神情。





对我来说那个有点烦躁。果然看着这家伙的脸就很烦。





「雷德你也抱一抱肿么样，这可是我骄傲的女儿唷。」

「还有一个叫妮可尔的女儿，那个有一点点不良少女的气质，现在在街外冒险着呢。」

「是、是吗...........」





不，那个妮可尔现在用了变化卷轴就在你眼前才对。我是不良少年(少女)吗？





「不，外表很厉害呀。是比玛利亚更加可爱的绝世美少女。」

「是吗，和你一样不是很好吗。」

「啊，什么啊！虽然是想这么说，但老实说我也是这样想的。」





和我相反，菲娜的话，有着相似莱尔的明亮金发和玛利亚一般红色的眼瞳。





身体状况也很像莱尔嘛，感觉很有精神的样子。





「玛利亚你没事吗？我听说你身体不好。」

「恩，因为那个的原因还麻烦了柯迪娜。」

「才没有那样唷。对方说白了就是蛐蛐哥布林，如果贵族们拿出骑士团的话，就能过轻易的赶走了。」

「因为吝啬所以陷入了苦战了吗。为什么贵族的家伙总是这样........」





莱尔对于这次事件的始末露出了苦涩的表情，但是这关系到异国的政治。





说话要非常谨慎。因为我们的发言有很强的影响力，有可能会引发问题。





「比起那个，我知道菲娜可爱了，就让我抱一下吧。老实说我害怕，感觉就这样抱着一下就坏掉了一样。」

「真是的，不解风情的样子就算是转生了也没变呢。」

「要你管」





我经过锻炼指尖，甚至能够贯穿皮肤柔软的地方。





另一方面，被拉紧了肉体的各个地方，感觉单单是这样就会伤害到菲娜。





像这样支撑着身体的指尖钻进柔软的肉里，不安也没有办法。





「即便如此，菲娜也是相当认生的，看样子雷德并没有问题呢」

「诶~是吗？」





我去看望菲娜的时候，总是笑嘻嘻的，兴致很高。





因为并没有对来往的女佣露出讨厌的样子，所以并没有给我留下认生的感觉。让我感到意外。





「比起那个雷德你现在是在用变化魔法变成以前的样子吧？」

「恩、是的。那个外表稍微有点问题。」

「那能不能给我看...........」

「绝对不行。这里面有很深的原因，虽然对不住你，但请你忍耐。」

「是吗？」





虽然莱尔露出了不能接受的表情，但还是决定不深究。





但是在那，我发现了柯迪娜在采取奇妙的行动。





和我以及玛利亚都保持了一定距离，坐在了谁也碰不到的位置。





真是罕见，如果是平常的话，前世对我的态度就和假的一样向我撒娇。





难道我做什么被她讨厌的事了吗？





「那个、柯迪娜——」

「什、什么啊？」

「那个，为什么要坐在那么远的位置呢？像往常一样坐到我旁边不就好了吗？」

「为、为什么我要坐到你旁边去呀！」





对于这句话，我虽然没有露出表情，但却深受打击。





虽然是我没有注意到的地方(做错了)，没想到居然会被这样义正言辞的拒绝了。





「那个，如果是我做错了什么的话，我会道歉的。」

「啊，不、不是你的错啦。那个...........」

「有什么难言之隐吗？如果讨厌的话，不用勉强说出来也可以的。」

「不是那样的.........」





柯迪娜一时间摆出了思考的动作，然后好似决定了什么抬起了头。





她的脸已经涨得通红，像是要说出什么害羞秘密的样子。





说不定是那个吧，是因为我用她实践了 "特训"成果的问题吗？





「难道说做过头了吗？」





如果是现在的话，阿斯托对她媳妇说的 "做过头了"，我觉得或许也能理解。





因为我知道了就算爱的直截了当，对方也有无法接受的事情。





「才不是涅！真是受不了你呢，为什么你就是不懂得体贴呢！」

「抱、抱歉？」

「不要一边歪着脖子一边抱歉。」

「哦，恩？」

「而且说到底你就在那个战场上，居然连个问候都没有就给我闹消失——」

「不，这可不想把。会出现多余的混乱的吧？」





复活了的六英雄参加了那场战斗，会引发多大的恐慌根本没办法想象。





面对摇头否定的我，她只能大大的叹了一口气。





而且我是怎样的一个人，她是在了解不过了的。





「嘛，好吧........这次是我的行动有问题，所以我说声对不起。那个，并不是讨厌你们才故意拉开的距离唷？」

「那，为什么离那么远？」

「............那个........因为哥布林的缘故。」

「哥布林？」

「他们，从街道外面大量带进来的...........跳蚤！」





这么说来，发型都走样了，难怪会大惊小怪。





我看见了她的毛发中一只小虫子跳来跳去。





「啊，那些家伙，可不会注重卫生。」

「怎么洗也洗不掉，菲娜也开始长头发了，不能靠近她。」

「被跳蚤咬了也是个问题啊，搞不好晚上又会哭醒的。」

「所以今天不能呆在(玛利亚)那里。知道了吗？」

「不，就算你一边生气一边说」

「分手」

「........是的」





被她那样盯着，我根本就无法反驳。





而且那样的柯迪娜的表情也相当可爱，这就是被叫做 "爱的软肋"的东西吧。





「话虽如此，果然兽人族也有各种各样的麻烦呢。」

「这就是在注意自己身边的事而且。」





看到耸耸肩的柯迪娜，我突然想起了以前的事情，仅仅是因为兽人族就被隔离的事情。





这是在精灵她们运营的温泉旅馆里发生的事。





「对了，要是在温泉里面好好的泡一下不就好了吗？」

「温泉？不会被嫌弃吗？」

「附近温泉街的话，浴池的水是流动的，浮雕就这样流到了排水沟里。而且桑拿吧？那个的话可以直接把跳蚤在高温下烤死。」

「兽人专用的浴池确实是这样的.......就雷德来说真是一个好主意。」





柯迪娜用双手击掌表达出自己的喜悦。





反正魔术学院，因为还在收拾避难场所的情况下，暂时不会上课。





麦克斯韦也总算是抓住了事情的原委，但事情已经过去，于是就在北部待一段时间的样子。





好像有什么人妨碍了联系，要展开搜索的样子。





也就是说，这几天我和柯迪娜都很闲。





「决定了呢。温泉旅行，去看看吗？」





这么说着向莱尔和玛利亚露出了一个明亮的表情。





第330话 对应策


麦克斯韦在得知拉墨出现危机的时候，是已经击退结束之后了。





麦克斯韦立即使用公会的通信魔法试着联络上柯迪娜，他发现了之前的联络传达有所妨碍。是有什么人所干扰了。





放着自动笔记的魔法道具的房间有谁偷偷地跑了进来，销毁了传达给麦克斯韦的联络用纸。





在那房间的角落处有烧焦后的燃烧气体残存着，情况便清晰了然。





「也就是说这公会里有谁偷跑进来、瞄准了重要的情报并销毁了？」





叩叩的用指头敲打着接待室的桌子，麦克斯韦明显地露出不悦的样子。





与平时温和的他在这罕见表现出了明显的愤怒。让同伴暴露在如此危险的境况下是不可原谅的。





「哈、这是因为...公会的设施内部除了训练场外的魔法使用平时都已经受到限制了、当然也不可否认我方确有疏忽……」





在麦克斯韦前面的是，北部三国联合的冒险者工会会长正流着汗进行辩护。





不仅仅是限于北部三国联合，大陆各地的冒险者公会都是共通的。





除了大厅与地下室的训练场、医疗室之外，基本上在冒险者公会的办公地区相关的场所是禁止使用魔法的。





这是为了防止重要文件被窜改的一项措施。





如果使用过的话，负责警备的人就会收到报告，使用的人就会被盘问是为了什么目的而使用了什么魔法。





可是这次却完全没有留下任何痕迹。





也就是说在不使用魔法的情况将记载室的钥匙取出，并且就地处理，之后逃了出去这样的吗？





「是，这样没错」

「那么公会内部有叛徒存在的可能性考虑过吗？」

「虽然我们都对于这点感到怀疑，但是负责人当时正在柜台处理任务申请。任务清单上的签名也留着，那个可能性很低吧」





见到追问的矛头微妙的偏离了，公会会长向麦克斯韦说了这次的事件的始末。





钥匙被取出的时候，那个职员正在柜台进行业务，那时文件也还放在那里。





但麦克斯韦不相信仅只是这个问题。这次的此类情形频繁发生的话，之后还会有再次陷入被动境地的可能性。





「但、这样仅此也已足够了。上厕所或是有什么事情而站起来，并将钥匙交给其他人。这样的话也只需要花费几分钟即可」

「是。但职员的其中一人那时正在处理客诉，与冒险者正在接待室进行谈话。那段时间内并没有从房间里面离开，是绝对没有问题的」





可疑人物的确认大约花费了五日。在那期间，确认到有五次未经授权带出钥匙并交出去的行为。





负责人每天都会有所变化，虽说有五个负责人，但似乎有这样一个事件，其中一人负责处理投诉相关的问题时，他可能将钥匙带出的时间段是与冒险者共处一室的。





在这件事上，将钥匙带出转交给他人是无法实现的。至少，在那天是做不到。





「那么，在另外一天制作出相同的钥匙的可能性呢？」

「那也不会有的吧。为了保持机密，房间的钥匙每天早上都会进行更换。」

「也就是说并没有时间制作相同的钥匙吗？」

「那个更换钥匙的工匠是与公会相当亲密的人，无法想象他会背叛」

「呼嗯……？」





麦克斯韦点了头，正思考着。





到此为止公会会长的对应中看不出什么特别的东西，同时内容也是相当扎实的。





在这么短的时间内就听完了调查内容，可疑职员的不在场证明已经被证实了，所以也可以说是相当的有能力的。





但是，这次的相关事件可不就这样轻易地放过。也就是说不得不去思考对策。





不这样的话，对于公会的通讯方法就会产生重重疑虑。





「哎我懂了。但也不能不采取一些措施啊」

「是。这毕竟可是关系到了公会的信用问题。」

「那么干脆直接公开术式如何？」

「那个……相当抱歉。就算是麦克斯韦大人说出的提案，这也属于公会的重要事件，凭借着我个人意见的话――」

「不，是我这边说了无理的要求。向你道歉」





就算这么说也不能毫无对策。如果不采取一些对策的话，今后的公会通信网路将毫无信赖可言。





「将每日对应的职员增加至两人，钥匙也准备两把。这样的话变装的人数就不得不增加增加到二人的必要，入侵那方的负担也会增加。」

「嗯，虽然不可说是完美无缺，但确实可以暂时防止现在的情况」

「同时，为了要对应不依赖魔法的变装方法，进出的监视必须更加严格」

「让我们增加警备人数的对应吧。技术上无法再增加的现状，除了增加人力的覆盖无别的办法。」

「嗯，拜托了。调查的方面也请继续交给你了」

「是，请交给我吧」





麦克斯韦虽然接受了这个回答，但却没有对他们是否能做出成果而抱有期待。





结果侵入拉墨来的马特乌斯也没能抓到对方。拜对方的出手干涉所赐，最后也只是做到了保住了马特乌斯的身份。





在这次的事件中，领教到了敌人与马特乌斯不相上下的狡猾。而到现在也无法判明对方入侵的手段，就是这一点很好的证明。





「看来又有麻烦的家伙出现了啊」





麦克斯韦耸了下肩膀，叹了一大口的气。





第331话 朋友间的模拟战


虽说柯迪娜决定好去温泉了，但是并未立刻出发。





学校的授课和街区的重建都要忙。这回玛利亚和莱尔也说要一起来，他们行程也安排的很合适。





在这期间我们一如既往地过着日子。也就是说，公会训练也包含其中。





我同时对峙克劳德、蜜雪儿酱和蕾缇娜。





我们在地下训练场训练，我和克劳德、蜜雪儿酱都手握模拟剑。





蕾缇娜使用魔法，由于是非杀伤用，所以虽说可能会受伤，但不会危及性命。





「开始咯！」

「来吧！」





对我的开战信号，克劳德燃气斗志回应了我。





我一口气跑到克劳德旁边。克劳德也发挥他的作用，挡住了我的去路。





在到达克劳德旁边之前，蜜雪儿酱射出的箭向我飞来。





这箭矢毫无疑问是瞄准了我的额头和心脏的。





「正因如此——！」





蜜雪儿酱的判断是正确的，所以她的攻击可以被预测到。我挥动手中的模拟剑，击落这两只箭。





然后顺势斩向克劳德，斩击被盾牌轻易的弹开了。克劳德警戒着我的斩击，站脚步站的非常死。





但是我并不是为了破盾而大力斩击克劳德，而是利用惯性将身体向旁边移动。





我之前所在的地方立刻被蕾缇娜的魔法打穿了。





我以克劳德的身体作为掩体，致使蕾缇娜和蜜雪儿的攻击不能释放。





但是这样下去我也除了击败克劳德外没有别的手段。如果不能突破他，也没有办法去攻击蕾缇娜和蜜雪儿酱。





比赛规则是，我以使用剑攻击为主体，不能使用附魔和操丝。





蜜雪儿酱也不能使用手镯和白银大弓三眼。





这回比赛的主要目的就是确认仅仅是剑士和弓箭手的我们的战斗力。





「你这个！」





过度防御的克劳德没料到我的斩击这么轻，于是他的应对完全慢了半拍。





他为了击退我，重新振势向我盾击过来。我利用他的势，用左手拉住盾牌从别侧制造防守的空隙。





克劳德一瞬间惊愕起来，想要强行收回盾牌，但他未能如愿，我的剑就已经斩下。





这也是他在哥布林战役中经验，至今为止一直在一边倒防御的克劳德也意识到了攻击的重要性。





作为一个肉盾这可能不是个好的倾向，但是作为一个战士也不是坏的倾向。





至今为止他都是拜托我和蜜雪儿来补刀的，他也意识到了这点。





这是作为战士应该为攻防平衡所考虑的事。





他用模拟刀接下了模拟剑并使其剑势移向一边。





我顺着剑势旋转一周，同时拔出腰间的匕首——这也是模拟剑。





带着回转之势将匕首刺向克劳德的腹部，反握模拟剑刺去进而消去腹部。





当然，这是没有刀刃的，克劳德并没有受伤，如果是真剑的话他毫无疑问已经受到致命伤了。





「克劳德，死翘翘。」

「呜。」





克劳德听到我的宣判，承认了失败并以尸体的身份离场。





因为克劳德被打倒，蕾缇娜开始咏唱短咒系魔法。





我向她投掷了匕首，妨碍她的咏唱。





「呀！？」





虽然她弯下身子躲避了我投向她头部的匕首。但是像她这样双手抱头蹲防，作为一个冒险者合适吗？这么可爱，没问题吧。才怪呢！





我虽然脑子里一瞬间闪过一些乱七八糟的事，但是我的动作依旧没有停下。





在她蹲下的僵直期间我一口气拉近了和她的距离。





当然在这个期间蜜雪儿的箭矢也向我射来，正因为她一直都做正确的射击，反而让我容易把握她射击的时机进而躲过攻击。





我以在地上翻滚般躲避箭矢，同时压低重心用模拟剑突刺。





「原来今天穿的是蓝白条呀……不对，蕾缇娜，死掉。」

「你看哪儿呢！」





蕾缇娜按着自己裙摆的下端，眼看就要倒在地上了。





但是她的作用还不止这些。我将失去重心的蕾缇娜扛着，就这样向蜜雪儿酱发起攻击。





如果是小孩体格的蕾缇娜的话，我也能抱着跑。我这样判断然后形成了此战术。





蜜雪儿酱虽然想要牵制我而射箭，但是我藏在我扛着的蕾缇娜的身后，让她无法射击我。





接下来只需要打近身战，她就束手无策啦。





我还以为稳赢了，想着加速跑过去……结果脚滑了。





就算是蕾缇娜的身体，以我的肌肉力量也无法支撑。





如果我还维持有一定的身体能力的话，我也会量力而行，采取相应的对策。





但是每日成长的身体，其肌肉和体型变化都很迅速。





肌肉没怎么长，胸和屁股倒是圆润起来，显得腰很细。





我自己还没能适应这身体微妙的变化。





脚的尺寸没怎么增加，上半身的重量倒是增加过头了。与我想象的平衡性不相符，导致了我脚下一滑，向前摔去。





「咕呀！」

「呜啊！？」





我和蕾缇娜犹如扭打似的摔倒，暴露出了空隙。





由于蕾缇娜倒下的很猝不及防，裙子完全翻了上去，内裤都被周围看的光光的了。





虽然我也是走光了，但是对蜜雪儿酱来说现在可不是看我走光的时候。





如果放走这个机会她就没有胜算了。





她毫不犹豫地向我降下箭雨。





「嘿，嘿！」

「好痛！等下！我认输啦，快停下。」

「你这家伙！嘿！」

「求求你停下啊！？」





兴奋的蜜雪儿酱没有听到我认输的话。





她将箭筒中所有的箭都……射向了我。那样的话蕾缇娜也会被卷入其中。





「呀！蜜雪儿酱，你射中我了啊，射中我了啊！？」

「嘿！嘿！」

「好痛好痛，就算箭头是棉制的，被射中还是会痛的啊。」

「谁，谁来阻止蜜雪儿酱啊！」





结果在克劳德发现并阻止她之前，我和蕾缇娜就这样一直在地上滚来滚去。





与此同时，我和幼女蕾缇娜在地上挣扎的样子也被过来参观学习的冒险者看了个够，之后一个个都是一饱眼福的表情。





第332话 模拟战的检讨会


「接下来开始检讨会。」





由于我在坚硬的土地上滚来滚去，带着满身的土和一头灰，向着训练场的一角去开检讨会。





蕾缇娜也跟我一个样子，好似被谁粗暴地玩弄了一般。不过确实是被蜜雪儿酱粗暴的玩弄了就是了。





罪魁祸首蜜雪儿酱接受无视战斗结束的惩罚，在一边跪坐着。





「首先是克劳德，能有进攻的意识是不错，但是还是太嫩了。」

「是这样吗？」

「一直以来都是防御一边倒，这种攻击意识并不坏，但是要考虑攻守平衡。如果盾被拉开要反射性地再拉回盾牌防御，那不使用盾牌会陷入被动。」





那是克劳德被我拉住盾牌，反射性地想要重新举盾。然后再挥剑来攻击我，但这样重新举盾的动作就浪费了。





如果那时就撤去盾牌或者拉着盾牌将我推开都是不错的。





另一方面，如果优先考虑攻击的话舍弃自己的盾牌说不定也很不错。敌人只有我一人，他的后方还有蜜雪儿酱和蕾缇娜这样强力的后排。





「这样啊。感觉就是那方面结合得还不是很好啊……」

「这也是一种经验，以后再反复摸索就行了，接下来是蕾缇娜。」

「如果我无视那把匕首不躲开要好一点吗？」

「如果不避开飞向头部的匕首反而更危险。不如说你之后想要咏唱魔法这个判断是错误的。」





魔法师不利于近战这事儿自古以来就是不可争辩的事实。





在我靠近她的时候，蕾缇娜就不应该考虑反击，而是该考虑怎么逃跑了。





她那好强的性格让她不由自主的想要反击我，这可是一步臭棋。为了以后着想，有必要好好地劝她戒了这种行动方式。





「最后是蜜雪儿酱，你应该无视蕾缇娜的尸体直接朝我射箭的。」

「嗯，但是我不论怎么样都会在意蕾缇娜而不敢射箭呢。」

「不过这也算蜜雪儿酱的优点了吧。」





她内心善良，有意识地会避开射击自己队友的尸体啊。





那点善良虽然是优点，但是在战斗时却会变成负担。





「那最后就是妮可尔酱了呢。妮可尔酱不该对自己的体力过于自信！」

「唔咕！？」

「想要扛着蕾缇娜冲过来，对妮可尔酱来说那是不可能的吧？」

「我自以为区区一个蕾缇娜我还是抱得动的呢。」

「我虽然承认我自己轻，但是说到这份上总觉得让我有点生气。」





对现在还是小孩体型的蕾缇娜来说，我还觉得以我现在的体力能抱动的。





但是我的身体每天都在成长。身高已经超过一米四，胸和屁股也变大而圆润了。





而腰和脚却纤细起来，凸显出女性的特征。





这就是个问题了。





长高了脚却不长。





胸变大了，脚还是这么小的话重心就会偏高，平衡就很难控制。





跟不上这种变成孕妇般的变化，说不定就会变得容易摔倒。





「最近胸变重了，身体平衡不好控制了。」

「啊，我懂得——」

「你们这是抱怨什么呢？抱怨什么呢！？」

「蕾缇娜你倒是不用担心这个呢。」

「我怒了！」

「那些话能不能等我不在的时候再讲呢。最近周遭的人对我的态度越来越恶劣了。」

「你不是看我和蕾缇娜的内裤看的开心得不行了吗？遇到这种事认栽吧。」

「我想说这是不可抗力啊！」





克劳德一直和比自己强一等的对手锻炼，积累着经验。其实他这样下去激烈锻炼就算把身体搞坏也不奇怪，但是拥有防守适性的他缺能毫不费力。





训练他冒险者们也觉得这么能受得了这么严厉训练的他看起来很可爱。





果然他们还是很关照努力的新人的吧。





「那，检讨会就开到这儿吧。这周末我打算和柯迪娜去泡温泉。」

「可惜啊。我这周要帮忙打扫房间，没法同行了。」





约维侯爵家在哥布林来袭时最大限度接纳了来避难的群众。





平民们也只是感谢他们而做了最低限度的清扫就离开了，不过在有很多特殊物品的房间也有打扫不周到的地方。





原本应该是由佣人来收拾的，但是怎么说人手也是不够的。





于是蕾缇娜以个人冒险者的身份接受了侯爵家的清扫工作。





「啊，我那天也要帮忙交货……」

「这样啊。」





蜜雪儿酱一家是猎人。处理猎物，使其解体，将皮毛和牙卸入工作室等。





在拉墨的森林中找寻猎物并不困难，每次收获都很丰富。蜜雪儿酱也一个月会有这么一天因这个理由被召集，诚然如此。





「克劳德的话……肯定要过来偷窥，所以还是算了。」

「我...我才不会做那种事！」





合宿的时候麦克斯韦跟我讲的事儿我还没忘呢。





我知道那个老头能说会道的，但是这回菲娜和柯迪娜也同行。我可不想让你这家伙看到她们冰清玉洁的身体。





「克劳德君真色。」

「蜜雪儿酱你也嘲讽我啊。」

「算啦，不开玩笑啦。那我再问你一次，要一起来吗？」

「但是柯迪娜大人也一起来吗？」

「是啊。」

「……虽然想去，不过还是算了。」

「你刚想像什么呢？给我说出来！」





我看克劳德这小子肯定在想像柯迪娜这样那样的事，我狠狠地训了他一顿。





第333话 不能说是算计好的事件


最终，参与这回旅行的有，我和柯迪娜、菲妮娅三人，以及莱尔、玛利亚和菲娜、总共6+1。





而且这回菲娜也喜迎第一次温泉旅行。





作为姐姐，我一定要把她那美丽的姿态收藏在我内心的美术馆里。





因此我向麦克斯韦借相机用。只要我MP还没空，我就要一直录，我如此宣言到。





「我之前也有这么想过哦。」

「客人，请不要把相机带到大浴场。」

「……说的也是。」





仔细一想确实不可能在女性都光溜溜展露身体的地方带去相机用。





负责人慎重地拒绝后，我只能伤心地哭着把相机和贵重物品一起寄存了。





这回玛利亚也一起来了，所以我就向着大众开放的大浴场去了。





兽人用的浴场是柯迪娜的主要目的地，没什么客人所以几乎是过去包了场。





但不管怎么说，要是带着跳蚤就进去了，管理人估计也不会给我们好脸色吧，所以能包的挚友桑拿了。





能在温泉这儿蒸桑拿，也可以充分地把跳蚤蒸掉的吧。





「来，你也过来吧。我一个人好寂寞的。」

「Q！？」

「我和你一直呆在一起的啊，你这样也有可能被转移跳蚤的吧？」

「Q，Q……」





虽然这么说，卡酱也没有拒绝还是老老实实被柯迪娜捉住了。





它的毛发和柯迪娜一样很多，所以也很危险。





要是柯迪娜跳蚤弄掉了，卡酱再接收上，那可真是白忙一场。





所以要好好清洗柯迪娜才行。





「玛利亚带着菲娜和菲妮娅一起入浴了，妮可尔就和爸爸我一起洗吧。」

「不要！」

「为什么，爸爸我一个人好寂寞的。」

「早知道带上克劳德就好了。」

「他不知道为什么把胯下烧伤了呢，这回只能给我们送行了。」

「那可真是不幸。」





我一副不知情的样子飘开视线。是啊，无论是谁都会有不小心做事没轻没重的时候。





虽然我慌忙地想要看下情况，但是克劳德坚决反对并且踉踉跄跄地走了。





周围看戏的冒险者一副宛若看到鬼的样子。





还有一部分一脸羡慕的冒险者也决定装作没看到。





「但是菲娜要洗澡需要人手啊，我也要帮忙。」

「嗯，妮可尔真是个好孩子。」





久违地被他一个熊抱给抱住的我，无言的朝着莱尔的侧腹打出一拳。





但是对于他那结实到登峰造极的身体来说，我这一拳造不成任何的伤害。





要是这么被抱着我感觉我的胸都要被压坏啦。你这家伙差不多也该放手孩子了吧，真是不体面。





我一边忍受着他那令人窒息的热血一边敲打着他的身体，这样的话玛利亚也会来救我。





「亲爱的，要是再不去帮忙做饭，他们就要做好了哦。」

「啊啊，对啦。他们叫我帮忙搬东西到房子来着。」





莱尔由于玛利亚指出了这件事，突然就把手一撒。但旁边的柯迪娜虽把手臂张开了，但她犹豫了起来。





一副想抱又不敢抱的样子。





大概是在意着自己身上的跳蚤吧。我也有着不输给柯迪娜的头发量，虽然头发很多，都头部下面——没什么啦。





「咕，我现在不能抱她。菲妮娅你就代替我来摸摸她吧。」

「那我就不客气啦。」

「呼哇！？」





我突然从背后被人抱住，不禁发出了奇怪的声音。





而且柯迪娜啊，就算你说摸摸我，我也没那么多毛发摸，只不过是头发比较长罢了。





「嗯——最近也长了点肉，抱起来很舒服呢。」

「等我洗完就轮到我啦。」

「好，那就请便。」

「我还没同意呢啊？」

「诶？需要你同意吗？」





听到柯迪娜这话，我对她摆了个死鱼眼。





虽然身高长的不是很快了，但是身体倒是越来越软绵绵的，所以经常被这样对待。





虽说这样摸胸的同是女性，但是……？





「喂，你们两个，快点啊？妈妈我不等你们了哦。」





玛利亚一点儿都不隐藏自己兴奋的语气，就这样抱着菲娜向更衣室前进了。





不过家族旅行这么开心，这也是没办法的吧。





「那等会见啦。我可能要稍微晚一点过来。」

「好，粑粑要好好地一个人孤独地泡哦。」





看着莱尔一个人有气无力地走向男浴室，我突然有点于心不忍。





从他那背影感受到的哀愁让我不由自主的出了声





「既然、既然那样的话那我——」

「真的吗！？」

「不行啊，妮可尔大人。虽然你这么温柔很好，但是你已经不是可以进男浴池的年纪了。」

「唔，确实如此。」

「唔呜呜(生气)……菲妮娅你也太较真啦。还是天真一点比较受男人欢迎哦。」

「不用了。」





虽然菲妮娅冷淡地对待了莱尔，但是正如她所说，要是现在我跑到男浴池，那些目光会变得很不妙。虽然还残留稚气，但是我现在的身体已经能充分感受的到女性的魅力了。





而且要是到了男浴池不就看不到菲娜的初次温泉入浴了吗？





既然不能带照相机，那我就将这画面刻入我的脑海之中吧。





「那这样的话就没办法啦。粑粑，待会见啦。」

「呜呜，妮可尔，不要抛弃我啊。」

「别说那种窝囊话啦。」

「吼吼吼，这就是作为父亲的哀愁啊……」





我把耸下肩的莱尔晒到一边，自己走向了女浴池。





要是继续和闹别扭的粑粑在哪僵持就没完没了啦。虽然可能被认为有点冷酷无情，不过这里还是不管他来得快一些。





仔细一想我也相当习惯进女浴池了。要是变回男的的时候搞错进来了就会被当罪犯抓起来了啊。





以后一定要小心点。





菲妮娅也和我一起去了更衣室。





菲妮娅她们抱着我的时候说抱着我很舒服。但是对被抱着的我来说，最近被她抱着也很舒服呢。





作为精灵的她，现在也一点点成长起来了。





第334话 浴场的攻防战


我跟菲妮娅一起走进澡堂后，玛利亚和菲娜酱都已经泡在浴池里了。





我把水往身体上浇，以适应它的温度，然后慢慢的进到池子里面，然后坐到玛利亚的旁边。





玛利亚看起来很舒服，她抱着菲娜泡在热水里，第一次在澡堂泡澡的菲娜，显得兴奋不已。





「啊唔、哒唔！」





她的小脚吧嗒吧嗒的踢着，打出水花，开心的笑着。平时这孩子胆子挺大，但却意外地怕生，真是有点让人摸不着头脑呢。





菲娜脚踢累了，然后改成用手吧沙吧沙的拍着水面，打出小水花。





「呜哇……噗」

「啊啊唔~！哇——」





小水花冲到旁边的我身上，因为我抵御水花的动作很有趣，这使她更加卖力地在水面上拍打着。





「真是的！菲娜真是个调皮的孩子！」

「妮可尔你有啥资格说哦？」

「我当初可是要比她要老实多了呢。」

「与其说是老实，倒不如说是一直躺在床上贪睡吧。。」

「别这么说嘛。」





我抓住菲娜的手阻止她打水花，她就改用脚来。





你这小不点还挺机灵的嘛。





「呜～！」





我从玛利亚那里接过菲娜，紧紧抱住她。





嗯嗯，这种对软绵绵的感觉可不能上瘾了啊。





但是菲娜可没那么老实怪怪地让我抱住。这方面可以说不愧是莱尔的女儿啊。





我好不容易控制住她，这回又对着我的胸吸了起来。





与训练场的那次不同，这次是直接接触。这感觉刺激性太强了。





「啊！停下菲娜，直接吸好痛。好痛的啊！」

「比起我的欧派，菲娜对妮可尔的欧派更感兴趣呢。」

「虽然这么说让我挺高兴的，但是这也刺激过头啦。」





虽然最近我有自学这方面的知识。但是这攻击还是有点太刺激了。





这时，菲妮娅走过来，向我搭了话。





「妮可尔大人，这次我要给你的身体好好的做一次按摩啊！」

「这么说来，以前我们给菲妮娅做过身体按摩吧？」

「是的，从那时起我就想着总有一天能报复回——不不不，是好好答谢回去。」

「你刚才说什么报复？」

「不不，没说哦。」





不过我确实是在哥布林战役中搞得有点精疲力竭了。





虽说成功招架住了那个怪力，但是我还是吃下了那冲击，所以身体各处还是残留着那时所带来的负担。





我正准备去躺在浴场角落的长凳上，不知为何玛利亚也跟着菲妮娅一起过来了。





「咦？妈妈也来？」

「嗯，这次妈妈也会给你做按摩。当然菲娜也一起哦。」

「哇唔~ ~」





菲娜也一起？我抱着疑问躺着，然后在腰附近感受到了触感。





不久后腰上就传来被啪嗒啪嗒的声音。





「啊，这是——？」

「这是菲娜的第一次给你做按摩哦。」





回头一看，原来是玛利亚和在站在我后背开心的菲娜，她的脚让我觉得很舒服。





虽然几乎没有按摩效果，但是这个时候心情会变暖。





这时，菲娜从腰部爬到肩膀附近。





「诶，妮可尔大人……感觉你身体特别僵硬啊？」

「因为最近胸部变得很重啊。」

「少骗人啦，就你那点还不至于僵硬。至少要到菲妮娅这种程度才行。」

「咕，这就是有经验的人说的话的重量吗？」





玛利亚毫无疑问一直是有着傲人的胸部的。因此而造成的肩部酸痛也是不言而喻地经历过的吧。到什么程度就会开始肩部酸痛她也一清二楚的。





因为我是个男人，所以那种事……坚决不想知道那种事啊。





就在这时候、菲妮娅的按摩从肩膀转向腰部。





她那偶尔碰到我背上的欧派让我感觉很舒服。





但那时我突然感觉到一股让人起鸡皮疙瘩的寒气。





「姆！」

「怎么了？」





一时间，我突然站了起来，菲妮娅虽然提出了疑问，但是先无视吧。





根据我的感知能力，这件事非常危急。





我立刻发现了能成为武器的东西，我把放在旁边的水桶拿在手里，然后朝露天浴池的隔断上扔去。





就在那个时候，有个想要把脸探出来的人，被那个小桶击中了，然后就那样掉了下去了。





「咕哈！」





伴随着轰隆一声的破坏声，对面传来了一声惨叫。





那是个听得都要耳朵长茧的声音。





「哎呀！那个人是莱尔啊。」

「果然是粑粑啊」

「诶！莱尔大人居然会做那种事——」

「那个人从很早以前开始就喜欢做恶作剧。」





玛利亚虽然面带着柔和的微笑。但还是隐藏不住她那满溢而出的杀意。





比起偷窥这种小罪， 菲妮娅的理想被莱尔破碎更让玛利亚愤怒。





「如你所见，男人都是饿狼，所以一定要小心。」

「没想到居然能有一天被妮可尔大人说教。」

「我还没有呆萌那种程度！反而我的警戒心比别人都强！」

「我一直以为妮可尔的警戒心只在有感受到生命危险的时候才工作呢。」

「连麻麻你也这么说我！？」





但是，现在莱尔的人身安全令人非常不安。





玛丽亚，既是人体治愈专家，同时也是人体破坏的专家。





在这之后等待着莱尔的，一定是一种痛苦的治愈的魔法。





「南无(阿弥陀佛)~~」

「啊呜~~」





我的合掌声和菲娜的声音出奇地一致，让我有点开心。





第335话 暴露的力量


柯迪娜和卡酱用虫子讨厌的香草擦拭身体，虫子的尸体就从热水中浮了出来。





大家愉快的吃完饭之后，我们开了一个小会议。





当然，不是关于责备莱尔的事情，那个已经结束了。





「关于妮可尔啊，有一些不得不说的事」

「关于我的？」

「啊，正确的来说不是关于『妮可尔』的，但是又不是和妮可尔没有关系」





莱尔和玛利亚这么说的话，看来应该是关于蜜雪儿酱的事情。





「那种强大的破坏力是无法掩盖的。关于这个话题已经传播到附近的城市了」

「如果按这样的话，恐怕一个月之后就会传遍整个大陆」

「那样的话……不是很糟糕吗？」

「非常糟糕。拉墨有势力的贵族说是已经开始行动了」

「有势力……约维侯爵那样的吗」

「那个人还是懂得自重的，所以不用担心。倒不如说要担心另一位侯爵的问题」

「那就只有里士伯格了」





把骑士团集中防守贵族街，试图舍弃平民的那位伯爵。据传闻说以前开始就是很腹黑的一个人。





那位伯爵为了获得蜜雪儿酱开始行动了吗。





「但是那个，是因为白色的家伙用魔法来辅助了才会这样的啊」

「说起那个白色的啊，她就是妮可尔所提到，自称神的那个孩子吧？当然，那个孩子似乎也被盯上了哦」

「不知天高地厚说的就是这种吧，也不知道脸皮是什么做的」





发出直截了当的辛辣讥讽的正是被坑过的柯迪娜。





而一向温和的玛利亚，唯独这次也并不打算表达任何异议。





「魔法的辅助当然是有的，但是被重视的是产生那样战果的事实。恐怕不久就要展开关于围绕她的争夺战了吧」

「那还真是很让人困扰呢」

「是的啊……而且时机也很糟糕。她明年就会从支援学院毕业的吧？时间已经不多了」

「现在因为有麦克斯韦和柯迪娜作为后盾，所以应该不会公然接触，但是毕业后就不能保证了，应该考虑到最坏的事态呢」

「最坏的事态是指，向她涌来的劝诱热潮之类的吗」

「诱拐、绑架监禁、洗脑。这些之类的也不得不考虑呢」

「怎么会那样！？」





支援学院和魔术学院不一样的是，没有高等部的存在。





我是打算就这样升上高等部的，蜜雪儿酱作为冒险者将会迎来不得不独立的时期。





现在已经到了九月份了，再过半年可就要毕业了。





「如果能做到的话，最好在毕业的同时就能离开这个国家，暂且不论那些贵族，侯爵可能就没办法出手了」

「那样的话，就会和妮可尔分开了吧」

「即使把克劳德君当成她的护卫也……难道就不会担心了吗？那孩子还不成熟，不懂世故」





因为跟我离别而担心的玛利亚和担心克劳德力量不足的柯迪娜。





她们的担心是理所当然的。





这次的事件让国家的权力者注意到了蜜雪儿酱





虽说是有着麦克斯韦和莱尔作为的后盾，毕业自由之后，原则上和谁都能签订契约。





虽然六英雄有这样的影响力，但如果这样做的话，就会干涉冒险者个人的自由。





即使是冒险者公会，要留下这样的先例也是不好的。





勉强坚持的话，当然是有可能的，但是这也是侵犯冒险者的自主独立。





原则上按冒险者公会的理念，也有可能会变成敌对。





当然冒险者公会也不是笨蛋，虽然不认为会有那种离谱的事情发生，但是这样可能会成为谣言的火种。





然后被权力者盯上六英雄的弱点，有可能会趁机搞事。





「真是很麻烦哪……」

「也因为蕾緹娜酱的父亲是约维伯爵，虽然那样胡来是不行的，但是关于蜜雪儿酱的情况，还是以最坏的情况来考虑吧」

「妮可尔也有分开的觉悟了吗，如果没有的话，可能会下定不了决心哦」

「……我知道了」





我以顺从的表情那样回答，然后就躺进了被窝里。





晚上我悄悄的溜出了房间。





因为这次并不是觉得心里有愧，所以并没有隐藏动静。





只是有一些要考虑的事而已。





当然，并没有隐藏气息的我，莱尔和柯迪娜这样久经沙场的战士是不可能注意不到的。





我感觉到柯迪娜真从背后偷偷的跟着我。





走到旅店的院子里，坐在石头上仰望天空。





是升入高等部和蜜雪儿酱离别，还是和她一起离开这个国家呢，半年后就必须做出决定了。





一想到那个，我就怎么也睡不着了。





「这到底算怎么回事呢……」

「在发愁吗？」





不再隐藏自己气息的柯迪娜来到了我的身边。





之前就注意到了的我，并没有感到惊讶。





「嗯，确实是这样啊」

「升入高等部，是妮可尔酱的梦想吧」

「嘛，算是吧」

「但是也很烦恼把？」

「嗯」





不，我仔细想想。





最初升入高等部的目的是什么呢？





那是……为了学会变化的魔法。





那个目的，在某种意义上已经达成了，如果有从阿斯托那等得到的卷轴的话，就可以代替了。





「是吗，已经不用考虑了吗」

「已经得到答案了吗？」

「我的目标是不管在哪不管什么时间都可以努力实现的，但是不和蜜雪儿酱在一起冒险是绝对做不到的事」

「那么，等初等部毕业之后，就要从街上离开吗？」

「当然，偶尔还是要回来的，柯迪娜的家已经和我的家是一样的了」

「能这么说，我真的太高兴了」





听到我这么说之后，柯迪娜轻轻的抱住我，抚摸我的头。





「不管什么时候，无论什么时间都可以回来哦，不管怎样选择都没有关系。你是玛利亚的女儿，和是我的女儿是一样的，为了这些，即使与公会为敌，我也不在乎。」

「不，如果真的想成为一名冒险者，那就差不多该离开街头了。而且还是以蜜雪儿酱的意见为优先」

「是吗，还没听到她到底怎么想的呢，贸然的先说出来了呢」





柯迪娜恶作剧似的吐了吐舌头。





但是我很确信，蜜雪儿酱恐怕是要离开街道的。





那条街上不仅有我们，还有她的父母。不希望给她添麻烦。





「差不多应该回去了，爸爸他们该担心了」

「哎呀，你已经察觉到莱尔了吗」

「这种程度的话，我还是能察觉到的哟」

「从一开始妮可尔酱的直觉就很强呢」





这样轻松的说着，我们回到了房间里。





第336话 华丽的善后


和晚饭不一样，这次就决定去食堂吃了。





第二天早上，我们大家一起去了食堂，那里充满了各种奇怪的嘈杂声。





「怎么回事？」





莱尔敏感的察觉到了那种环境，马上就离开去仔细听了。他的步伐感觉 有点犹豫，一定是因为心理原因吧.





感觉不像是因为玛利亚的惩罚而产生的影响。我也感觉那不是会对莱尔产生什么实质性伤害的惩罚。





在那期间，玛利亚找到位子坐下，开始麻利的点全员份的料理。





那样默契的行动，可以说是常年在一起才能做到的了，柯蒂娜很羡慕的那样看着。





「羡慕吗？」

「诶？嗯，嘛，多少有点。虽然我认为我无论如何也达不到那种境界」

「如果的柯蒂娜的话，能达到的」

「是吗？」

「我和妮可尔想的一样哟。你意外的很专一嘛」

「别管那个了！」





不知道是不是因为感到害羞，脸通红着低下了头。总觉得她对同伴来说更容易害羞





那样姿态的她实在是太可爱了。





「唔，噗ー」

「什、什么啊，那样的坏笑」

「柯蒂娜真可爱啊」

「在对年长的人说什么啊，可爱的是你这个家伙啊」





把脚边的卡酱麻利抱起来，放在我的头上。





卡酱最近也长大了不少，在我的头上也让我有些不舒服。





「bugyu"(卡酱的叫声)

「きゃははは、だぁうー"(菲娜的叫声)





在玛利亚旁边的座位上，菲娜啪啪的拍起了被卡酱压住的我。





那满是口水的手，把我的脸颊给弄湿了。





「唔唔，菲娜好过分啊」

「因为是姐姐，所以一定要忍耐」





玛利亚一边笑着一边递给我手绢。





虽然擦掉了口水，但是一会卡酱也会舔的。





虽然是想要帮忙弄干净，但总是会帮倒忙。





莱尔差不多也回来了。





他脸上并不是那种严肃的表情，而是像听到了什么不可思议的事情的表情。





「你回来了，怎么了？」

「啊，好像是在西北方向有一座巨大的岩石，在一夜之间崩塌了」

「崩塌？把道路也堵塞了吗」

「不，那倒是没有」





听了这话，总感觉是之前丹住过的那个地方崩塌了。





那个地方因为最初目击到了丹的身影，所以很少有人靠近。





但是因为那块巨大的岩石在大森林里是一个非常醒目的标志，所以好像成为了话题，在深邃的大森林中，有那样醒目的巨岩作为标志也是很轻松的。





而且，像这样巨大的岩石一夜之间悄然崩塌，更是这个话题的根源。





「一点声音都没有，不是吗？明显是有人故意而为之」

「说起我们中间能做到的，首先就是麦克斯韦吧」

「那家伙正在为街道上的事善后，那样的事是不会出手的吧」





虽然哥布林的攻击强度很弱，但是街上还是有一定程度的破坏，也还有收拾防御工事、处理尸体之类的事情





麦克斯韦不得不去进行事务处理和指挥





本来的话，贵族们说『让柯蒂娜来指挥』这样的话也不奇怪，虽然也有贵族下达了蛮横的命令，但是那种程度的干涉并没有发生。





「那么，根据岩石的大小，是像你一样的人干的吗」

「把那种标志性的岩石无声的摧毁的话，我也是做不到的啊。雷德那家伙的话，说不定藏了什么绝招」

「并没有ー」

「诶？」

「没、没啥」





对于莱尔对我那过分的评价，我不禁吐槽了一下。





我确实比莱尔能适应更多的情况，但是还是在人类范围之内的。





对被卡酱一直压在头上的我，菲娜不断的伸着小手。





好像是想要抱在我头上的卡酱。





玛利亚让菲娜骑在卡酱的上面，我被压的更加厉害了。





「bugyu"(卡酱的叫声)

「あぁぅ！だぅあー"(菲娜的叫声)





用力的抱着卡酱，高兴的啪嗒啪嗒的晃动着脚。





然后那个动作就变成了踢我的肩膀和脖子了。





「啊，感觉太舒服了。菲娜再用力点」

「妮可尔你啊，简直像老人一样哦」

「最近有点努力过头了嘛」





菲娜好像理解错了让我高兴的动作，连着卡酱一起啪啪的开始敲起了头。





遗憾啊，错了啊。该下功夫的地方不是那里啊。





「话说，在那个崩塌的旧址，好像用铁锹来挖也挖不动」

「哈？」

「不仅如此，即使用魔法也是毫无办法，想用强酸来溶解的话更是做不到的」

「什么？这么可怕」





听到这里之后，我就想象到是谁这么干的了。





肯定是那个白色的的杰作，恐怕她认为那里是这次哥布林的发源地，为了防止再次发生而封印起来的吧。





这个做法实在是太花哨了，不得不说最后关头还是掉了链子了。





「还是有在干活的啊，那个白色的」





我小声嘟囔着，把菲娜至今为止还在啪嗒啪嗒敲卡酱的手按住。





玛利亚把菲娜抱回去，顺带连着卡酱也带走了。





在那个时候，早餐也送了过来。





把那个白色的华丽的杰作当作不知道的样子，我们久违的享受起了悠闲的早餐。





第337话 流行病


虽然昨天几乎是包场，但今天好像也来了其他的客人。





因为还有其他客人在，所以我为了帮助柯迪娜和菲妮娅一起去了桑拿房。





把毛巾缠在头和尾巴上，在桑拿房里蒸烤。





由于跳蚤的栖息温度是六十华氏度左右，所以忍受不了桑拿房进百华氏度度的温度。(摄氏度为25度和40度左右)





通过反复出入桑拿房，杀死活跳蚤，然后在外面仔细地用刷子刷掉跳蚤的尸体，再回去......这样重复。





因为多次进入高温的桑拿房里可能会有危险，所以为了安全起见我们就坐在旁边。





平时的话一般是玛利亚来帮忙，不过现在她要照顾菲娜所以抽不开身。





让莱尔来照顾菲娜几乎不可能，他性格大大咧咧的。





曾经把我扔在浴池里，抓着脚把我拽出来。自那以后玛利亚就不让莱尔带孩子了。





先不说那个——





「呜(无力)……」

「不用勉强自己啊和我们一起待着的呀。」

「妮可尔大人，冷水，我带冷水过来了」





果然我还是敌不过桑拿的蒸汽而倒下了。





菲妮娅急着把冷水拿来了，柯迪娜拿着毛巾吧嗒吧嗒的扇着风。





那条毛巾是我披在身上的，我不能用柯迪娜的毛巾。





也就是说，我现在是全裸的。





「不过没想到妮可尔大人在晒黑之前都一直这么健康。」

「来了拉墨之后虽然比较健康，但在村子里的时候还是很虚弱的……」





现在盛夏已过，游泳课也已经结束了，那时的晒痕却一直还留着。





我在村子里待着的时候都没想到过我现在游泳能游得这么好。





「我没事的啦，柯迪娜那边呢？」

「嗯，刚才梳了梳头发，基本上没跳蚤了，这样的话大概两、三次就可以弄干净了吧。」

「太好了，接下来就可以清扫柯迪娜的尾巴了。」

「等等，不要在这里玩弄我的尾巴啊。」





看着她那鼓气脸的样子，让我联想不到这竟是毅然在先前的战斗中指挥的人物。





但还是让我再享受一下吧，那个软软的感觉可不能让别人也享受。





虽然在我变回男人的时候也想这样试试，不过那会被他讨厌的吧。





毕竟就连我摸她耳朵都让她很害羞。





这样来回了几次，柯迪娜就完全驱除了跳蚤，然后我们再次回到了拉墨





我们回到了拉墨后，在回家的路上感受到了街上充斥着氛围很奇怪。





感觉街上没什么人都没什么活力，人也比平时少。





经常买东西的摊子也看不到几个。





玛利亚与菲娜和莱尔直接返回了村庄，所以不在这儿。





「嗯？」





柯迪娜在大门门口拿出信件并检查了一下。





上面写着魔法学校已经关闭。





「为什么？」

「嗯，怎么了？」

「听说闭校了」

「诶诶诶诶诶诶！？」





我和菲妮娅发出了惊愕的声音，因为那样的话柯迪娜工作就没了啊。





「柯迪娜失业了？」

「还没有完全关闭，似乎是因为流行病，上课的话可能会使情况更严峻。」

「什么啊，真没意思。」

「你是什么意思啊！」





柯迪娜把拳头压在我的太阳穴上使劲钻了起来。





我无法抵抗，惨叫着倒下了。





卡酱也从今天起回到柯迪娜家，并且现在趴在我身后，卡酱也多次往返于北部的村庄和这个城市了。





当玛丽的身体状况不好时，卡酱被派去当菲娜的看护人。





「果然还是出现瘟疫了啊」

「你已经预料到了吗？」

「那是，毕竟哥布林进入到了街上，哪些家伙很脏，打扫尸体也花了不少时间。不得不注意一下环境问题了。」





会有流行病也是理所当然。





「对了，我还要去送土特产」

「你要去找蜜雪儿和蕾缇娜啊，我也挺在意她们的身体情况的，你路上小心」





柯迪娜朝着向朋友们跑去的我轻轻地挥手。





顺便一提，本来还有克劳德的份，但被柯迪娜忘记了。





我敲了隔壁蜜雪儿家的门，等阿姨开门。





然而，像往常一样露脸的阿姨却一脸憔悴。





「你好，那个，这个是土特产……还有，发生了什么事？」

「啊，是妮可尔大人吗？一直以来都麻烦你了，蜜雪儿生病了，所以没办法出来见你。」

「蜜雪儿酱得病了？」

「是的，现在正在流行的病，有点高烧，身体没劲呢。」

「这样啊......我可以探望一下吗？」





如果她睡觉了的话，我就打算放弃，但为我还是试着问了一下。





结果比预想的更严重。





「最好不要了，这病似乎很容易传染，如果把妮可尔大人传染了的话，蜜雪儿会后悔的」

「是吗？好吧，那我这就告辞了。」

「啊，难得来一趟，真是对不起。」

「没什么，请帮我传达『多保重』。」

「是，妮可尔大人真温柔呢。」





我挥挥手后把门关上了。





那是一种能让人感觉到不想把外面的空气放进去的心情。





我为了送下一个礼物，去了贵族街的莱特纳的宅邸。





在进出贵族的路上有一名守卫，但总是和蕾缇娜一起出入的我可以说是非常熟了。





但即使那样，我也同样吃了闭门羹。





「大小姐自上次的骚动以来，身体状况就变差了。」

「这样啊......啊，这是土特产。得的是传闻的病吗？」

「非常感谢。好像是的。小姐和妮可尔大人一起玩的时候看起来真的很开心，让在一旁看着的我们也觉得幸福呢……」

「身体那么不舒服吗？」

「好像发烧有点高，现在用着退烧药。但是最近缺货，有点担心啊。」

「是啊，因为大家都发烧了。」





蕾缇娜和蜜雪儿酱都得了流行病，而我却去温泉旅行了，感觉有点不好意思。





总之，因为她是大贵族，所以应该不会有什么万一吧，还是不要太在意了。





就这样朝着孤儿院走去，想着给克劳德土特产。





「啊，妮可尔！」

「什么啊，克劳德你倒是没事啊。」

「真过分啊，看样子你已经知道蜜雪儿和蕾缇娜的情况了吧。」

「嗯，都发烧了」

「在市中心由于缺乏退烧药，空气也不太好。孤儿院有一半左右的孩子都在睡觉」

「这可真糟。」

「修女也忙不过来了，我一个人出去采药草，但完全不够用。」





米尔德的叶子有着退烧的作用。在城镇周边，因此可以相对安全的收集它。





跑出去的小孩子冒险家，都是收集这些叶子赚零花钱的。





但是，如果在街上有这么多病人，那些也不过是杯水车薪。





「……不仅需要是米尔德的叶子，还要想想办法从根源出发？」





听克劳德这么一说，让我不禁陷入了沉思。





第338话 寻找退烧药


我们回来之后过了三天。





但无论是蜜雪儿的病也好，还是蕾緹娜的病也好都不见好转。不仅如此，整个城镇的患病率也在不断上升。





虽然总是有新的人得病，但痊愈的患者却少之又少。





冒险者公会也对这件事十分重视，发出了紧急委托收集能制作退烧药的米尔德叶子(ミルドの葉)，但是就连这样也没能照顾到这么多人的状况。





不，因为冒险者里面也出现了发病者，所以应该是单纯的人手不足吧。





在这种情况下，不知道为什么我和克劳德居然什么事都没有。





「嘛~这也算是一种运气吧？」

「不管怎样，退烧药是肯定要弄到的。」





那天我也和克劳德两个人在森林里分开寻找米尔德叶。





虽然在沿着街道旁的树木就有，但是这附近的已经被人采摘干净了。





即便如此，但还是供求不应，变成了进入森林的新人受伤的事态。





我和克劳德没有踏入很深，虽然没有那样的危险，但是收获量却很微小。





因为我的臂力很小，所以不能成堆的带回去。





「干脆让卡酱它当搬运工比较好吧？」

「キュッ！？"(卡酱的叫声)





因为最近卡酱发福了(长大了)，我的脑袋已经放不下了。所以现在在我脚边来回走动。





但是当我提出要它帮我拿行李的时候，它却很讨厌似的摇了摇头。





你难道就打算这样一直胖乎乎滴吗？





「这样下去的话........我觉得公会的接待员小姐姐可不会放过你哟。」

「为什么是那个接待员？」

「那个人有只要是看到可愛的东西就会抱上去的习惯。」





这么说来，我也曾被她捕获过几次。





如果不是在被带走之前工会长过来调停，说不定就打开了新世界的大门。





「但是现在必须迫切的解决搬运量的问题。」

「不能用强化付与增加搬运量吗？」

「那个是有时间限制的.............」





基本上魔法的强化并不能持续那么长的时间。





因为像麦克斯韦所使用的搬运魔法(cargo)那样，那是以长时间使用为前提而设置的术式。





而且对肉体的负担也很大。





给予超过平时极限的力量，也会受到其相应的负担。





在不知道的时候瞎用倒下就睡的经验也成为了一个好教训。





「在这种森林里面，也不能带上马车呐...........啊！看那！」





克劳德在森林中发现了米尔德的树，立刻将能够得到范围内的叶子全部塞进包里。





在那之后我也是跟上去采摘了，但是本就个子矮小的我根本够不到。





结果，身体轻盈的我选择爬上树采摘。





「听好啦克劳德，向看上面的话，就让你的眼睛从此以后什么都看不到唷。」

「师傅、你偶尔也太过分了吧！？」





因为今天只有我和克劳德两个人，所以克劳德久违的叫了我一声师傅。





虽然被称作师傅感觉也不坏，但也稍微有点得意忘形了。





蹭蹭蹭地爬上树以后，发现果然不出所料，克劳德看得目不转睛，于是我将树枝折断扔向他。





果然还是不能穿着裙子爬树。





嘛~一码事归一码事，我一边尽量收集着叶子，一边查看着周围的地形。





从高处侦查是斥候的基本。在爬了一段高之后，就看见周围还有一棵树能够采摘叶子。





除此之外，我看到了从北方流入的河流，所以想起来了差不多要吃午饭了。





「啊，对了。差不多该是中午啦。克劳德那边有条河，我们在那里吃午饭吧。」

「嗯，我知道了。」

「以后不要从下面偷看了。」

「即使知道也不能罢手丫。」

「弄死你滴」





就是这样，我决定在午餐之前先把克劳德烤好。





虽说是午餐，但做的也不是那么讲究的东西。





本来这里就是城镇附近，也有回去吃的选项。





但是因为现在是想要多弄点退烧药的情况，所以今天就拿着面包和奶酪和西红柿了。





把面包烤好，再把奶酪和西红柿夹在里面就足够当午餐吃了吧。





而且在使用火的时候，为方便灭火的水也是必须的。





「克劳德你去把篝火做好，把火升起来。」

「好嘞——」





我去把拿来的面包和西红柿切成片，做一下准备。





成熟的西红柿相当柔软，即使想通过刀切开，也会使其形体崩溃。





「......赞美破戒神。」





取出振动短剑，念出关键词。





把线卷起来固定在手腕上的振动短剑，不让西红柿变形直接将其两断。





「呦西。」

「这样真的好吗？做这个短剑的人不会哭吗？」

「没关系，我感觉她也会和我做相同的事。」

「仅仅是为了代替菜刀，可没人会闲着无聊做这种魔道具哟。」

「不，有，绝对肯定有。」





如果是那个白色的话，还真有可能做这种胡来的事情。





不过，对于没有实际见过某白色的克劳德肯定是不会懂的。





用篝火烤面包，然后放上奶酪，夹着西红柿。这样简易的三明治就完成了。





「啊，我想吃肉啊！」

「肉带着也是累赘，所以没带。反正傍晚就回去了。」

「怎么说呢，肉可是力量的源泉啊。」

「言行举止都变得很蜜雪儿一样了。真是的————哈！」





我向附近的草丛中扔出了短剑。





那里有被烤面包的香味吸引而来的被称作山鼠的小动物身影。





这是一种有小猫体型大小的老鼠，其肉是可以食用的。





「看吧，这个也能烤着吃。」

「噢，不愧是师傅！真有一手。」





克劳德喜悦之余将山鼠带到水边解体。





我一边看着他的背影叹息，一边吃着热乎乎滴三明治。





反正解体要花一段时间。现在可以稍微躺下来休息一下吧。





我正这么想的时候，克劳德拿着什么东西回来了。





「师傅，这是啥哇？」





他的手上拿着一个被水打湿的小布袋。





第339话 流行病的元凶


我认不出克劳德装在袋子里带回来的东西是什么东西。





但就是里头那不可名状的粘液状物质浸入了河川吧。





「什么啊，这是…？」

「谁知道呢？说不定是不好的东西吧。」

「为什么呢？」





袋子从这么说着的克劳德手中掉落。同时他脸色马上发青，一副身体状况不太好的样子。





「怎么了！？」

「总感觉，身体麻痺了——」





克劳德这么说着向前方倒下了。





马上前去将他抱住时发现他的身体非常的热。





「你…该不会是发病了吧！」





脑中闪过同克劳德那相同的症状的高烧做噩梦的蜜雪儿酱。





但为什么发病会那么急……之前明明完全没有生病的迹象。





我注意到了脚边掉下的布袋。





如果是这东西污染了河流、让克劳德发病的话。而这条河流又流经市内，是民众的水源。





难道是在这河流里投毒了吗？





而那毒就是这东西吗？





「咔酱，使用解毒魔法！」

「唔Q」





明白了我的打算，咔酱马上向克劳德使用了解毒魔法。





一会儿克劳德的身体状况就以肉眼可见的速度好转了。





但失去的体力还未回复，依旧是站立不能的状态。





「唔…….唔啊……」

「克劳德，感觉怎样？」

「我是怎么了……」

「就这样先躺一会吧。这次克劳德立功了呢。」

「什么——？」

「克劳德发现的布袋多半是毒吧。有人将其投入河中将毒经由河传入了市内。」

「那么，这一以来？」

「恩，大概蜜雪儿酱她们的症状会好转吧。」





被放入的毒的应该不会只有这一处吧，我虽然这么想了却没有说出来。





这粘液状的东西毫无疑问是毒，但就这么点的话马上就会溶于水中找不到了。





也就是说这毒是最近才被放进河去的。





这样的话，投放毒的人应该也还在附近。





这次我要是能再清醒点，也许就能将抓获犯人，交给官差了吧。





「这样啊。太好了。」

「能站起来了吗？一个人站不起来的话可以把肩膀借你。」

「啊啊，大概……一个人起不来吧。」





起到一半又再次摔倒的克劳德。看样子手脚还使不上力。





这也是无可奈何吧。毕竟是直接用手接触了让市内出现数百名受害者的毒的原液，





「好了，还是把肩膀借你吧。虽然有些抱歉但还请忍着。我们必须快点带回这份情报。」

「明白了。」





我将布袋塞到水袋里，以支撑着克劳德的肩膀的姿态，不，是以半背着的姿态离开了那个场所。





这个布袋是证据，不能留在这里。





这里被投过毒的话，也不知道犯人会不会再回来。





克劳德处于这种状态的话是无法同犯人战斗的。可以的话还是快点离开这个地方吧。





脱力的克劳德的身体比我预想的要重。因为克劳德个子高的缘故压在我身上的时候颇有压迫感。





当克劳德无力的手臂从我的肩膀过挂在我胸口时，我连抱怨两句的余闲都没有。





而且克劳德连拉起手臂的余力也没有了吧。





过了正午又花了几个小时回到了街上。回去的路明明只要花2小时，却用了超过1倍以上的时间。





就这样走到门前时，我因力竭而倒下了。





看到倒下的我们，门卫慌忙地跑了过来。





门卫马上认出了频繁出入的我们。而我就这样倒在了门前，对于担心发生了什么也是当然的吧。





「喂，怎么了！？」

「啊，终于走到了……」

「虽然经常看到妮可尔小姐倒下的样子，但克拉德少爷倒下实是少见啊」





对于惊讶的门卫，我向他做出了马上去联络柯迪娜的指示。





「有什么事要传达吗，妮可尔大人？」

「快去、疾病的原因、我弄清楚了。」

「什么！？」





放任街上的流行病继续发展的话会成大问题的。知道其原因的话，也就有治疗的办法了吧。





虽然克劳德中的毒用魔法解毒了，但用解毒魔法将所有患者中的毒去除却是做不到的。必须尽快调出解毒剂的配方。





为此，必须弄清这毒到底是什么。





遗憾的是我并没有这方面的知识，但柯迪娜很可能知道。





我们进入这警卫站，为了尽快取得联络其他的卫士飞奔了出去。





这期间克劳德躺在休息用的床上，像是睡着了似的失去了意识。





是因为一路归来，把气力都用到极限的持续走路了吧。





看着克劳德平稳的呼吸，我也放心了下来。





看来虽是普通的解毒魔法也起到了效果。





毒中存在着连最高级的净化魔法也没法起作用的毒。不是那种毒真是太好了。





就这样休息了一会后，柯迪娜气冲冲的赶来了。





在她身后菲尼娅也一起赶来了。





恐怕是担心我的安危吧。





在之后，我跟柯迪娜讨论了被投放的毒的事。





第340话 被安排好的毒物


我在值班室向急忙赶来的柯迪娜和菲妮娅说明了森林中事情的缘由。





在这期间，躺在床上的克劳德再次失去了意识。





虽说是我架着他走了过来，但是光是走到街上就耗尽了他的体力。





「所以说这是……？」

「嗯。」





我将那满满的水袋给柯迪娜看到时，她露出了难堪的表情。





不直接接触这个东西，她也没法确认这到底是什么。





「……不好意思，接下来到麦克斯韦的宅邸再谈吧。」

「明智之举。」





麦克斯韦可以使用解毒的魔法。





虽然卡酱已经用完解毒术了，但是精力满满的克劳德还是一瞬间衰弱了，说不定这毒还有什么其他效果。





如果想要完美应对情况变化，让通晓各种魔法的麦克斯韦在旁边待着还是放心点。





「麦克斯韦知道这事儿了吗？」

「虽然刚刚已经派出使魔，但等他回话还早着呢。」

「那就要把克劳德也带上。」

「嗯。不知道这毒到底有何种危害。把他放在值班室，他们也没辙治好。」





柯迪娜叫卫兵把克劳迪抬上担架，运往麦克斯韦宅邸。





卫兵十分信任柯迪娜，立刻将其作为一件大事来协助行动。





「不好意思你们待快点。这事儿说不定事关重大。」

「明白，请交给我们。」

「顺便让这孩子也坐上去吧？我知道妮可尔酱已经没体力了。」

「真是不甘心。」





卫兵欣然接受了柯迪娜的请求，而我这边倒是很不情愿啊。





卫兵把克劳迪用担架架起，然后让我轻轻地坐在担架旁边。





虽然不情愿，但是我在门口就累到了也是事实，既然能轻松地把我带到麦克斯韦宅邸，我也不好拒绝。





麦克斯韦迎接了被运到宅邸门口的我们。





好像是刚听到消息，正准备前往值班室呢。





麦克斯韦看到不请自来的柯迪娜意识到了问题的严重性，立刻将我们请入屋中。





「不好意思你们先在别的房子先等等，请先用茶。」

「哈，知道了。」

「菲妮娅小姐也请呆在这儿。」

「明白了。如果有要求请呼唤我。」





如果覆盖全街的流行病是人为的，那么罪魁祸首的追究就是下一步的问题了。





这样的话，在场的各位还是不要听到这个问题的解决方法比较好。





这也是为了他们好，麦克斯韦是这样判断的。





「这就是……你们说的那个？」

「对啊。我看到克劳德没有被施法直接就栽倒了，看来是相当强力的毒。」

「把毒溶解在河水中，让接触这个水的镇上的人患病。如果没有那个毒的原液，我也没法应对。」

「好像就是这个东西里的粘液。很怪吧？」

「嗯？」





浸泡在河水中的黏状物融化的很快。





不用半天，仅仅几个小时就可消融。





至今为止街上已经蔓延这个病超过一周了。要是不细致来回地投毒，病情也不会到现在还这么严重。





「确实像这样的话效率很低。那你有线索了吗？」

「没线索。回来的时候也没被跟踪。」

「也许是犯人运气比较好刚刚离开，或者是克劳德的出现把他吓跑了。真是倒霉……不，说不定也算运气不错。」





正如柯迪娜所说，克劳德不知为什么老是容易被卷入麻烦。





不过这下可以确定流行病是有人在捣鬼。





这样的话就可以顺藤摸瓜找出线索，说他是功臣也不为过。





「派卫兵过去……不太好，以他们的方式守卫不好。」

「是啊，要是他们去察看的话，一定会重武装过去的。不适合埋伏。」

「但也不能放着犯人这么不管。总之先把马特乌斯放过去吧。」

「这种时候，隐秘祝福就很便利啊。雷德这样的就很好啊。」

「你这家伙就喜欢把他使唤来使唤去的啊。」

「我，我也觉得很对不起他了啦。」





柯迪娜小小地鼓起了脸颊。我也知道她现在不愿也随意指示别人。





我现在也不会去怨恨那些事了。





闲聊了一会等情绪缓和后，麦克斯韦打开了水袋，慎重地取出了内容物。





「这是个布袋啊。恐怕就是用这个来调整溶于水的速度的吧。」

「这袋子倒是没什么稀奇的。普通的麻而已。」

「这是……嗯？」

「淡绿色的粘液，还是胶？」

「不，不是。」





麦克斯韦听到柯迪娜的话后立刻否定了她。





他皱起了皱纹，同时微微移动手指刻画了魔法阵。





那个瞬间展开的魔法是净化魔法。





「为什么净化？……把毒去除了不就留不下证据了吗？」

「我还没那么蠢啦。不过这家伙毒性确实很强……这是病魔史莱姆的一部分。」

「史莱姆？所以才融化的很慢啊。」

「这要接触就会使人感染。毒性更强的个体说不定能通过空气传播。因为没有核，它也不能随意移动。利用这些点来对街上的人进行感染。」

「所以才用净化魔法啊。」

「虽然我不觉得它还能空气传播来感染，不过还是以防万一留一手。」





原来他只是害怕我和柯迪娜也会感染啊。





「放着不管的话，说不定你们刚看到它的时候就已经被感染了呢。」

「真是不吉利。」





总之现在已经确定了原因了。





想要恢复除了需要施加解毒魔法还需要施加解病魔法。





麦克斯韦立刻将这个消息通知给了街上的治疗师，让他们采取对策。





同时让马特乌斯去森林沿河调查。





这样的话没点功夫的犯人估计逃不了。





之后的几天时间内，覆盖小镇的疾病如退潮般散去了。





第341话 工作的神


距毒物被发现以时隔三日。





既然病因已经被确定，小镇上的病人被治疗后也好转的很快，小镇上的人们又恢复了活力。





看到蜜雪儿酱和蕾缇娜的烧退了下去，他们的母亲也重新有了精神。





不过现在也勉强只能去看望她们，她们还没有办法外出。





「不过我居然没事真是不可思议。」

「嗯——什么？」





早饭的时候，我向柯迪娜提了点问题。





虽然菲妮娅也和我们一起进食，但让她听到也没什么影响。





「你看不是我吹，我不是一直体质很弱吗。」

「这还真不是吹的。」

「柯迪娜，你别闹啦。我是说我明明体质很弱，却没有被病魔侵袭，这就很奇怪。」





我回到首都已经好几天了。这期间也不停地在饮水。





然后菲妮娅，柯迪娜和我都没有生病。这当然会令我存疑。





但柯迪娜却一副理所当然的表情回答了我。





「妮可尔酱你还记得我们喝过女王花蜜的事吗？那个时候我们不是为了引出魔力而接吻了嘛。」

「嗯……是、是的。」

「照麦克斯韦的说法的话，应该是那个女王花蜜起到了预防中毒的效果了吧。」

「这样啊。」

「所以啊，和妮可尔酱接过吻的我们几个，获得了免疫力。因此我们家的人没有被病魔侵扰。」

「那克劳德呢？」





如果我们是之前得到了免疫力的话，那克劳德就没有那种免疫力了。





而且在这期间他还没有离开这座城市，所以应该受到毒的影响比较大。





「这个小镇里没有得病的人也挺多的。一定有什么获得抵抗病魔的原因。」

「我想知道那所谓的原因。」

「那我就不知道了，别难为我啊。」





柯迪娜伸手叹了叹气。她只是个军师，并不是医生也不是治愈师。不知道也是当然的。





既然知道了克劳德之前那么健康的原因，那么说不定就可以以此制定今后的对策。





「……那我到蜜雪儿酱和克劳德那边去看看。」

「好好好，那路上小心。」





虽然病已经好了，但是问题的根源还没解决。作恶的元凶也没有再出现。





柯迪娜还说如果到刚刚病好的蜜雪儿酱那儿去的话，我也有可能会染病。而且还有可能被犯人盯上。





如果柯迪娜说的是正确的话，那病魔史莱姆对我是没危害的。就算去看望她也是没关系的。





顺便去问问克劳德为什么一直没染病的原因。





蜜雪儿酱无力地躺在床上。





虽然她的病已无大碍，但是失去的体力并不会那么快回来。





这和给克劳德解毒后他依然没法行动是一个道理。





「不好意思呢，一直麻烦你过来探病。」

「没什么，我家就在旁边。」





蜜雪儿酱的妈妈这么说着给我送来了茶。





我在沉睡的蜜雪儿酱旁边喝着茶，看着她的睡脸。我打从心底里为她的平安而松了口气。





阿姨在我旁边摆了椅子坐了下来。一直以来她都是直接退出房间的，有点稀奇呢。





「有什么事吗？」

「不，没什么……妮可尔大人没有被奇怪的家伙纠缠上吧？」

「奇怪的家伙？」





她这么一说让我想起来点事，麦克斯韦和马特乌斯那两个人确实可以称得上是奇怪的家伙。





但是先不说麦克斯韦，马特乌斯作为佣人的身份已经确定。他也不会被阿姨称作奇怪的家伙吧。





「那个奇怪的男人好像是要拜访柯迪娜大人的家呢。」

「柯迪娜的家？什么样的家伙？」

「那是个背影和长相都没什么特征的男人，没什么印象了呢。」

「嗯？」





另一个进出柯迪娜家的奇怪的男人。那就是前世的我了。





但是雷德是个十分有特征的人。散乱的头发，宛若融入黑暗中般的黑色大衣。而且还戴着坚固的手甲。





不应该没有留下印象才对。





「有点，想不出来会是谁呢？」

「这样啊？但你可要小心点哦。妮可尔大人你最近可是变得越来漂亮了。」

「你这说的我都不知道是该开心好还是悲伤好了……」





我的目标可不是变成一个漂亮的女孩。





打听了那个男人的事后我就离开了蜜雪儿酱家。





既然她无性命之忧，那我一直待在她家里也是给她添麻烦。





待会再和麦克斯韦和柯迪娜商量那个男人的事。





向着克劳德那边前进的途中，我看到了一个小小的人影伫立在那儿。





那是我再熟悉不过的——倒也不是，毫无疑问是我的熟人。





「好久不见啊。看你能健健康康的，就再好不过了。」

「白色的。之前哥布林战役不是见了不少次嘛。」





不知为何帮了我的白色的神现在就站在我眼前。





但这也算巧了，我正好有事要问她。





「这儿不太合适，让我们去个人少的地方吧？咕嘿嘿。」

「随便啦。你那笑得是什么鬼啊。」

「我觉得要是邀请小孩子就该这么笑呢。」

「你那绝对不正常，改掉啊。还有我觉得我应该不再是小孩子的范畴了。」

「确实呢。你这孩子果实倒是成熟得不错嘛。」

「你在看哪儿呢！？」





我不自觉的捂着胸往后退着。这就是所说的背后窜出一股寒气。





但是破戒神看到我的反应后， "嗯嗯"地点着头。





「怎么了啊？」

「没什么，你能作为女性顺利成长真是太好了。」

「才不好呢！」





我们两个一起走向公园。





来往行人的视线如扎人般射向我们，这也难怪。





我在这个小镇也算有名的美少女，而且白色的神也……虽然现在看上去比我要年幼，但也是不容分说的神秘少女。那一直戴着的项圈也是一个谜。





「那么，你不是说有问题要问吗？」

「啊，我有好几个问题啊……首先是那个北边的大石头。弄碎然后又施加封印的就是你吧？」

「是啊。你知道那里有地脉吧？」

「嗯。」





我点点头，佩服地撅了嘴。





「哦——」

「怎么了啊？」

「没想到那个老爷爷还挺博学的嘛。」

「你为什么会觉得是麦克斯韦告诉我的？」

「你啊，对于那种知识很匮乏吧？而且哥布林领主就是在那里产生的。」

「那家伙就是在地脉……！」





哥布林就如同丹得到地脉的力量而变异那样，自己也受到了地脉之力的恩惠了啊。





这么说来那个哥布林领主……就算是领主那个怪力也是让人难以置信。





不，就算没有领主，哥布林也会变异，但是在这之上还能继续变异让人难以想象。





「那个哥布林领主明明已经变异为领主了，还在这之上继续变异了啊。」

「那和他们的习性有关哦。受到地脉影响变成领主的哥布林又吃掉了同样受到影响的其他各种哥布林，因此引起了过量变异。」





哥布林领主通过吃掉增殖过剩的同伴来维持群体数量。





那个怪力的原因原来就是吃掉了受到影响的同伴来引起的二次变异啊。





「原来是这样。那我最后问一个问题，为什么克劳德之前没有受病魔影响？」

「史莱姆毒啊。那东西溶于水后会变得相当浓度相当低的状态流入小镇。那样的话对于生命力强的人来说效果就很差了。」

「克劳德是个肉盾，很有体力。所以才会这样啊。」

「蜜雪儿酱怎么说还只是个孩子。而且蕾缇娜因为种族原因就比较脆弱。」

「那我再问一个问题。」

「你刚不是说是最后一个问题了吗？」

「增加了啊。多问几个问题又不会怎么样。」

「无所谓啦。」

「在暗地里活跃的那个施毒的人是谁啊？」

「我还没有清楚到那个份上啊。就是是神也不是能全知全能的。」

「你在关键的地方真是没用。」





破戒神一听到我在说她坏话，拿起她的两个小拳拳就要锤我。





我轻松地躲过了她的攻击，四处逃窜起来。





那一天，镇子上流传出了公园里有一对美到难以置信的姐妹在公园里天真烂漫地嬉闹的传闻。





第342话 跟踪者


我和破戒神嬉闹了半天后，两个人最后一起躺在了草坪上。





奇怪啊，明明我觉得我的体力要更胜一筹……回头一想，这家伙一定是使用了搬运魔法(cargo)。狡猾啊。





已经累得不行了，还要相互锤着对方，这样子使得周围的视线变得越来越严峻，于是就先离开了那里。





虽说本来这之后是要去克劳德那边打听情况的，但是从白色的那边听过真相后，就没有过去的理由了。





本来如果说是要看望的话，我也想要去蕾缇娜那边看望一下，但她怎么说也是个侯爵的千金。





而我是英雄的女儿。如果老是往那边跑会让一些人引起不必要的怀疑，于是只能在必要的时候最低限度地造访。





虽然可能会被认为薄情，但这也是为了她好。





既然没必要去看望克劳德，也不能去探望蕾缇娜了。





正好闲了下来，我也就不得不回家了。





刚到了一个人有点少的小巷，我就停了下来。





「谁啊？我知道你跟着我。」





出了公园没多久我就察觉到了身后有人的气息。





几次想用窗玻璃来确认身后，但都没能捕捉到他的身影。





乍看是一个瘦弱，身高不高的男人。





为了不显眼而穿着一身黑色的行头。





知道了我知道他的存在后，背后转角处出现了一个男人的身姿。





纤瘦的体格，黑色的大衣。乱蓬蓬的头发，还戴着手甲。





那是我熟悉的身姿——那是前世的我。





「呀，你就是妮可尔酱吗？」

「你就是雷德……那是不可能的吧？」

「为什么会这么想？」

「至少我知道你不是本人。」





因为我就在这儿啊。也就是说眼前这个是不知道那个人变装来的。





他大概就是阿姨所说的奇怪的家伙。





听闻周围的人说了后，变为我的样子，与这里的住户——也就是柯迪娜接触就是他的目的。





「你怎么知道的？」

「我有必要告诉一个偷偷摸摸的人吗？」

「我觉得你还是更加信任别人比较好哦。我听说你可是一个活泼的率直的孩子。」





他想要证明自己没有防备一般，张开双手向我走来。





再他距离我还有两米的时候，我放低重心抽出刀向他砍去。





由于市内被哥布林入侵，导致治安下降，于是在就算小镇里我也带着的武器立了功。





眼前的这家伙不知道我就是雷德，同时知道雷德的身姿，是个想要暗中接触柯迪娜的对手。





对于这样的队友，我没有必要给他留情。





太刀特有的拔刀斩，以这样的剑术向他斩去。





用鞘可以锁定刀的轨道，有能够将身体的转速全部利用于刀的斩击速度的优点。





而且先将刀口抬出，更是能突破极限来斩击对手。





在仅仅只有两米的距离踏斩完全是在我的计算之内。





对于我这样突如其来的一击，应该能让他人头落地。





但是那个男人宛如向后仰身子一般躲过了这下攻击。





虽说没有施加身体强化就斩击过去，但是这也不是一般人能躲开的攻击。





也就是说这个男人有两下子。





「唔哇，一下就砍过来了啊，真是危险。」

「少废话。在你伪装成那个样子的时候就已经让我够生气的了。」

「哎呀，难道是你的保护者被夺走而产生了嫉妒吗？」

「你这家伙是伪装来的吧！」





对着满嘴跑火车的男人，我从口袋中拉出了就像随身携带般的钢琴线。





拉出的同时就直接攻击过去。要是能用线紧紧缠住了他的脖子，他将难逃一死。





我带着威压般将刀向他突刺过去。





但是我的并没有刺中他而是直接刺向了地面。





就算在眼前我也没能理解他是如何躲开的。





但是我知道他还在这边。我明白着这点，反射般向他射出线，收束住。





在缠住那个男的的头后，我像撕裂般拉扯线——但是线居然被解开了。





「什么鬼！？」





又来了。明明就在我的眼前，我却不知道他是怎么解开的。





我因为不明他的手段而立刻拉开了距离。





实话说这可真是屈辱。从正面单方面的攻击却完全没有给对方造成一丝伤害。





「真是吃惊，你居然能使用丝线。」

「你是，什么人？」

「雷德，以你这个年纪理解不了吗？」

「够了，能别演了吗？」





我注入真正的杀意，盯着那个男人。要是放着这家伙不管，柯迪娜可能会将他误认为我而中圈套。





「哦哦，好可怕好可怕。算了。我叫克法尔。以后请多关照啦。」

「好，你可给我注意点！」

「嗯我知道了。使用丝线……让我想起了些不好的回忆了啊。」





我们对着对方喊着，互相使去带有敌意的视线。我再一次向前踏步使用斩击，但那个男人全抢先一步拉开了距离。





那个男人挥动手臂向后飞去，我也放出丝线攻击。





我为了用丝线斩击而操作的丝线，然而捕捉那个男人身体的触感却很迟钝。





我没能给他造成致命伤。然后那个男人的手臂处不知道什么液体飞溅过来，我翻转躲过了那个。那个液体溅射到墙壁和地面后，冒出了白烟溶解了石头。





「——酸！？」





到底是哪里发出的攻击？不过那个手甲应该是最适合藏机关的装备了。用那个来释放酸液也不奇怪。





我翻转后站立，为了追击而警戒地往向男人的方向。





但是那是那个男人再次藏入了小巷中。





「那家伙到底是什么人……」





但是这事我一个人已经没法处理了。放着不管会把柯迪娜暴露在危险之中。





特别是柯迪娜如果看到了雷德会变得没有一丝警戒心的。





但是我不能直接告诉她，搞不好她可能会觉得我之前是在跟真的雷德拼杀。





「这样的话……果然只能去找麦克斯韦谈谈了。」





看来我找到了最适合去的地方了。





第343话 身份不明


我立刻动身前往麦克斯韦那边，并说明了刚才发生的事。





知道事情原委的麦克斯韦露出了困扰的表情。





「假冒雷德的敌人呀。又是个奇怪的对手呢……」

「恐怕是看到在柯迪娜家进出的我，才变装成这样子。声音听起来相当年轻。」





麦克斯韦了解这情况相当不妙。





知道我的真面目的麦克斯韦会对他有戒心，但不了解情况的柯迪娜会毫无防备地接近假冒我的模样的敌人。





「是这么出色的变装吗？」

「恩，这我能保证。那或许连我都分不出来。」

「那个变装有可能是用魔法吗？」

「魔法…..或许有可能。」





与那家伙的剑相交时，一直有种违和感。





明明能命中的攻击，却无法击中。





如果是像我一样使用了幻觉戒指，那么就能解释为何有体格上的攻击落差了。





「但……总觉得有点怪。」

「不是幻觉吗？」

「在最后甩出的丝线，虽然手感不好，但仍然有命中的感觉。只是有点在意而已。」

「无法接受吗？」

「虽然有命中的手感，但却不是切肉的感觉。」





麦克斯韦一边听我的感想，一边摸着胡子思考着。





「有几种可能性。第一种就是对方并不是人类。」

「所以说？」

「例如使用使魔。」

「人型的使魔从来没有听过。」

「没人说要直接使用(人的外观)。在使魔身上施加幻觉是可行的。」

「嗯？」





我抱着手臂开始思考麦克斯韦的意见，手感不是肉的话还有哪些可能呢。





比如说……有很长的毛的情况。





象是有长毛的兔子那种动物的话，切过毛发时就不会有切肉的手感了。





当使魔身上的毛被从本体上切下来时，就会变回土块，所以并不会留有证据。





「确实有这种可能性……但好像有点不同。」

「哦？怎么样不同？」

「那家伙躲开了出奇不意的拔刀术，那种反应速度使魔可办不到。」

「哼恩，如果是魔像的话如何？反应速度会提高，而且也有能将视野转移过去的术式。」

「魔像的话也不太对呢。行动没有魔像特有的笨拙感，而且还有发射酸的招式。」

「原来如此，不过即使在这讨论也没有答案。这些终究是推论而已。」

「嗯。问题是要怎么提高柯迪娜的戒心。」

「那边就由老夫来传达吧。幸好手边刚好有些故事。」

「故事？」





从麦克斯韦口中得知在北方所发生的事情。让魔法无法感知到的区域，以及利用完美的变装来破坏联络的人物。





这和这次我所遇到的事情重叠。





「不用魔法的变装吗……如果加上从蜜雪儿酱那边听来的事情，一起去警告的话，柯迪娜也会小心的吧。」

「嗯，但是在情况下就没有分辨汝的方法了。」

「真够麻烦呀～。有好方法吗？」

「别把所有事都扔给老夫。话说回来，雷德，那男人有什么气味吗？」

「气味？这么说来确实没有特别的味道。」

「外观不论如何都会被模仿，那么如果染上特别的气味呢？」

「就算这么说，我也不知道能有什么气味呀。」





使用香水也许是个好方法，但如果很容易就被模仿的话就没有意义了。要做的话就要弄出与众不同的东西，让其他人无法模仿。





但我完全没有想法。麦克斯韦也弯着头，似乎也在努力思考着。





「如果是珍贵的香水的话倒是有一些……但并不是不能被模仿。」

「我对这类别也完全没有兴趣，而且太强的气味会妨碍工作。」

「找莱尔商量也没有用呢。」

「那木头人可是超越我的。」

「不，没这事。」

「说啥呢！？」





虽然很气人，但那家伙确实比我先结婚。在这意义上来说也许比我还厉害。





即使如此，他也不见得对香水感兴趣，找他商量想必也完全没用。





「伽多鲁斯……不用考虑呢。」

「如果是酒的味道就能分出来。」

「在这种女性就比较有用呢。玛丽亚或柯迪娜会有好点子吗？」

「不能抱太多期待。而且有独特的气味这问题很糟糕吧。」

「老夫这下也没招了。找外面的协助者吧。」

「外面是指谁啊？」

「就是以往的那位先生。」





能被麦克斯韦尊敬得称为先生的人物只有一人，而且他的知识量对我来说简直是无底洞。





「阿斯托吗？确实那家伙应该能想到些什么。」

「对吧。那就走吧，汝有时间吗？」





虽然现在已经傍晚了，不过麦克斯韦使用转移门的话，在吃晚餐之前就能回来了吧。





「嗯，应该没问题。而且这事必须尽快处理。」





这次他被我赶了回去，今天应该不会再出现。





但明天就不确定了，如果可以的话我想要在今天就找出确认我的手段。





「准备的话…不用了。快走吧。」

「喂喂，这么急吗？」

「马特乌斯去调查了，所以家里没人在。关好门窗就好。」

「快点去吧。」

「直接用魔法上锁就好了。」

「可恶，又做些无用的浪费。」





恐怕是打算将【上锁】魔法的范围直接扩大整栋宅邸吧。在眼前的麦克斯韦一边咏唱，一边放出了难以想象是为了上锁才发出的魔力。





一口气锁好整栋房子的锁后，接着打开【转移门】。





依旧用着胡乱使用魔力的方法，但对这老爷子来说这完全称不上是负担。





接着我进入了转移门中，向阿雷克玛露剑王国前进。





第344话 继续进化


我和麦克斯韦如惯例一样拜托阿斯托，再次来到了马勒巴山。





决定先去我的隠匿处准备钱。





这里应该有已经完全变异的丹在，没法突然进去，门……总之，先敲敲门。因为我是个绅士。虽然是个女人。





不，说实话是不想随便进入里面，像以前那样被奇袭。





「丹，在吗？」

「这是妮可尔大小姐。欢迎光临。」





比以前更加清晰、稳定的发音中带着低音。那个沉稳的响声以原本是男性的我来听，听起来也很有魅力。





不如说，这迷人的男中音是怎么回事？





过了一会儿窗户打开了……在那里有着进一步变异了的丹的身影。





「你，谁啊(誰やねん)」





看到那个样子，我吓得不经意间发出了西方的一部分地区的才会出现的方言，。





丹以前有三米左右的身高，缩短到了两米左右。





比体格还长的手臂在适当的长度上变短，可怕的国字脸爽快地向椭圆脸变化着。





轻软的刘海剪到齐眼睛的长度，从口中挤出的牙变小到了可以被称为犬齿的大小，放出了迷人的魅力。





因为角也变得不显眼了，说白了，就算说它是大个子的半魔人族也完全没有违和感。





「蛤？我是丹啊？！。」

「不，变得太多了吧……」

「这样啊，即使是我也对这一点很惊讶。如果是阿斯托大人的话应该会知道详情吧」

「包含这一点，我有想问那家伙的事情。首先是有工作要拜托他，所以来取钱了。」

「我明白了。那么请往里走。」





被丹邀请，我踏入了自己的隐居家。





里面由于照明而变得明亮，感觉变得住起来会舒服。





「我都不知道这个保留的地方改建了」

「您不中意吗？为了让妮可尔大小姐能心情愉快地来访，我试着下了一番工夫。」

「不，完全没有。改良舒适度的部分没关系。」





可恶，那个帅气的男中音和像小狗一样的冷俊脸简直犯规。





在丹的引导下前往地下，那里被带入放在的架子上的被彻底整理了一顿，成为了我的宝物库。





真是、隐藏的家本身都发生了翻天覆地的变化。





「这，这是——」

「因为财宝没有被区分开来，我就擅自随意地整理了一下。现金之类的在这边。」

「哦，噢」

「这太令人吃惊了。比雷德打扫得更周到。」

「你，再以马特乌斯为首雇佣丹吧？现在的话在街上也不显眼了哦"。





「算了吧。从外表来看，附近的太太们会大吵大闹的吧。」





虽然两米算是巨大的身体，但也不能说不是人类的范畴。





虽然还残留着角和牙，但不太显眼，但没有必要称他们为半魔人族。





看了现在的丹，能联想到原本是奥加的人只有少数吧。





但是真的是太帅了。说实话都无法对其抱有敌意的程度。





「妮可尔大小姐，总之先准备了一百枚金币够吗？」

「啊啊，谢谢。因为我也不知道行情，那种程度不就行了吧。如果不够的话，再回来就好了。」

「我知道了。稍微有点重，给我来拿吧。」

「帮大忙了」





撤回前言，真是善于察言观色的对应。我的敌意雾散了。





实际金币一百枚的话还是相当重的。我没法随身携带，麦克斯韦不使用『荷役』的魔法的话也会积攒疲劳吧。





「真的是轻轻松松应对了啊，雷德」

「别说轻轻松松(チョロい)」





自从变成这个身体之后，对于拿重物而言就是一个难题。因为帮我运送了，不感谢一下的话是会遭报应。





在那里我被一角夺走了视线。在那里是我的黑历史……曾经，很多收藏都被并列陈列在书架上。





「那么，丹！我有一个请求。」

「是的，要做什么呢？」

「让那个书架『从外面也看不到』那样给我挂上窗帘。拜托你了。十万火急。」

「蛤？啊啊，这种……我知道了。」





该死的，我的兴趣都已经被丹知道了吗？(伪髅：小黄书被发现了233333)





不，在决定让他住在这里的时候，这个事态就应该事先设想到了吗？





总之，已经发生的事情已经无法回头了。不对，是不想想起来。





我慌慌张张地从地下的宝物库里逃走了。





我们带着丹去了半山腰附近的阿斯托的隐匿家。





反正是那个不知本来身份的男人，我们来访的事情应该已经察觉到了吧。





我的藏家也让人担心，但既然有那个男人的监视，我不认为不老练的盗贼们会来了。





不出所料，到了阿斯托的隐匿家，那个门已经打开了，发散了一个完全进入里面的管子。





我和麦克斯韦面面相觑，一边苦笑一边把肩膀蜷缩起来看着里面。





该说真像是家伙的欢迎方式啊。





我们走进了洞窟，敲了那个深处的大门。





不一会，听到那家伙不高兴的声音。





「开着呢。看了就明白吧。麻利点进来」

「姑且是礼仪哦，礼仪。」





我一边吐出(超凶地)恶言，一边进入里面。





在那里的是正如往常一样，削出银戒指的阿斯托的身影。





「又来了吗？这次是什么事情？」

「不是，虽然感觉屡次依靠您的力量有点不好意思，但对我们来说是怎么都想不出办法的事。」

「嚯哦？以贤者著称的麦克斯韦都棘手的事态的事？」

「你，对我的态度就不一样？」

「目中无人的你，与这种谦虚的老人用一样的接待方式很无礼吧。」





阿斯托的话我让我不高兴地噘起嘴巴。指着那个动作，阿斯托又说道。





「而且现在是小丫头吧。那个动作也是，相当的少女版了啊」

「因为在演技上很方便！」





我和阿斯托拌嘴期间，丹把金币寄存到麦克斯韦那，消失到深处。





看来是去茶沏去了。这里已经是这家伙喝茶的地盘了吗





我向阿斯托，询问了关于丹变化的事情。





第345话 传说之药


趁着丹离开位子的期间，我向阿斯托提出了质问。





这种变化实在是太异常了。简直就像－－没错，就象是哥布林领主那种样子。





「丹的变化吗？」

「对。不管怎样都异常过头了啊？」

「那是受到这座山，也就是地脉的影响。」

「哈？」





等等，这话还真是第一次听说喔？





如果这里真是地脉的话，那么有更加危险的生物出现也不会奇怪。





当我思考到这点时，发现到这事是不可能发生的。





就算这座山上产生了危险生物的话，面前这位男人也会立刻处理掉吧。





「是、是这么回事啊？不过地脉是这种到处都有的东西吗？」





麦克斯韦硬生生地接受了这事实，不过提出了新的疑问。





对啊，这是很重要的事情。如果存在这么多地脉的话，那么世界上的战力图就会大幅的影响了吧？





「不，在这大陆上全部有五……不，有六个。而其中之一就在这。」

「那……就这么丢着不管吗？」

「担心被拿去做坏事吗？至少在我还在这里的时候，不需要担心被拿去做坏事。」





如果有这男子居住在这山上的话，那就不用担心有想搞坏事的家伙出现了。





「嘛，算了。还有另一件事。这是我要给的委托。」

「委托？」

「哇哇呀呀啊啊～～～！」





在这时传来了奇妙的声音，是从地底下发出有些可爱又不太能形容的声音。





听到这声音，现场都陷入了微妙的沉默中。





不过阿斯托干咳了两声，从座位上站了起来。





「抱歉。妻子做了点傻事，现在正在处罚中。我稍微去让她安静点。」





说完他便离开了位子，之后将地板的一部份掀了起来，走进地下室中。





这屋子原来还有地下室啊，第一次见到。





大约过了十分钟左右都没有再听到什么声音，之后阿斯托脸上带着光亮的表情回到了这里。





「久等了。」

「不，没关系……这该不会是家庭暴力之类吧？还活着吗？」

「放心吧。没有给予痛苦，而且那是杀也杀不死的家伙。」

「那…那没问题吗…？」





在这里最好不要再继续深究比较好，我的本能正不断这么告诉我。为了转移话题我决定将之前的话题继续进行下去。





丹在途中回到了这边，不过这不会对话题造成困扰。





在这地方的所有人都知道我的真实身分。





「嗯…为了能够识别你自己，所以想要特别的香水吗？」

「没错，可以的话我希望是那种不能被模仿的。」

「老夫我们都是和打扮扯不上边的人。一直想不出什么好提议，相当困扰呢。」

「有喔。」

「嘛，你看起来也和打扮无缘，就算找你说也没用……你有吗！？」





没想到阿斯托轻易地给出答覆，让我准备好的吐槽失去了功用。





「独一无二的香水喔？一看就觉得是茧居族的你能准备？」

「这还真是非常失礼的疑问呢，不过别的提议倒是没有。」





阿斯托说完便离开位子，走向后面的房间。





过了几分钟后就回来了，而他的手上拿着一粒绿色的东西。大约是一个成人的拇指大小，而且正不断的散出与大小不符的大量青草味。





但并不会感到不舒服，这是那种植物特有的浓厚气味。





「这是？」

「灵药【不老药】。这可是现在很难到手的宝物喔。」

「哈？」

「不老药啊？怎了？」





等等。那个是神话中出现的那个吗？在世界树内部里的迷宫最上层中获得，只需要一口就能治好所有伤和病……





「这不是传说中的药吗！？」

「没错。如果是这东西的气味，就不能被模仿了。」

「确实如此，但为毛你会有…..不，这么说来你好像有说过在冒险者时代曾经去过迷宫。」

「对，就是在那是到手后所剩下来的，只剩下这个了。」

「确实用上这的话就不怕被模仿了，但现在我可没办法准备好报酬啊！」

「没差。反正也只是封藏的东西，根本派不上用场，你就拿着吧。」

「能这么说真是感谢……」





如果用上这独特的气味的话就不用担心被模仿了。而且既然说要给，我也没理由拒绝，不过这种使用这种宝物还是会让我觉得很怕。





「别在意，这对于引退的人来说不需要。给你用的话确实有些浪费，不过既然听到有女人会遭遇危险，那我就割爱吧。」

「想把柯迪娜作为目标吗！？我不准！」

「不需要，我可是很专情的。把这粒灵药分成六份，各自带在身上。平常就用密封容器装起来，这样就不会有味道了。」

「这味道会持续多久？」

「至少有千年吧。照神话上说的。」





虽然不知道他拿到手时是怎么样的状态，说不定在得到的时候就已经在散发气味。如果是这样，这药在神话中登场已经是千年之前了，那么气味也已经发散了千年之久。





如果把这些交给六英雄，透过气味来辨别是不是本人的话，即使变装的再厉害也没办法骗过。





「该怎么说呢，真是麻烦你了。竟然为我准备这种东西。」

「别让我说那么多次，这对我来说不需要，这次先借给你。快点去那女人那边露个脸吧。」

「借？喔，还有卷轴还需要再追加。」

「这么客气就是为了这啊。会帮你准备的。」





阿斯托再次离开座位到桌子旁的材料堆中翻找东西，每次动作都会有大量的灰尘扬起，不过如果在意这点的话，可当不了冒险者。





要说比较麻烦的地方就是丹身上的衣服被沾上灰尘了。这家伙(丹)好像蛮爱干净的……





「有了有了」

「你把它(卷轴)放在垃圾山中喔？」

「姑且这还算是魔道具，即使弄脏也不会坏。别在意。」

「总觉得上面有黏糊糊的液体呢？」

「喔，那是尝试将巨大爬虫的丝线融化加工成布时的失败品。」

「好好织布呀。」

「空气会从布的缝隙露出来，感觉不太好。」





又在奇怪的发明上纠结，这家伙改造出更奇怪的东西已经是时间上的问题了。





「算了，这次也麻烦你了。对了，这一百枚金币的程度就当作谢礼，如果有需要的话到我隐匿的家中找喜欢的东西拿走吧。」

「可以吗？我不觉得这比不上邪竜的素材哟。」

「这你也说过的，我没办法有效利用它，那么就由你来更有效的利用吧，然后你做出来的作品再拿来给我用，正所谓互惠关系呢。」

「听起来只有你单方面受惠……好吧，能照喜好创作，确实很有魅力。」





说完便拿起纸张开始写一些东西，看起来像某种东西的设计图。如果这样还要继续打扰他的话，就真的会变碍事的人了。





丹似乎已经习惯了，开始收拾桌上的饮料。





「那么我们就先走了。丹也多保重喔。」

「是的，妮可尔大人，请多保重。」





在变身成帅哥的丹脸上浮现出了笑容。说实话，看到这种天真的笑容还真有点动摇，但这肯定是错觉吧。





第346话 严密工作


我和麦克斯韦回到拉墨就立刻动身前往柯迪娜那边。





为了将散作六分的不老药分给六英雄。





我必须再想想办法。





我要准备一个作为妮可尔的时候不会露出味道的容器。





同时要是变回雷德时，又能释放出味道的容器。





「也就是说需要一个能够切换密闭与开放的的容器。」

「你有那种正好合适的东西吗？」

「我觉得倒不如向阿托斯殿学学。」

「什么意思？」

「没有的东西由自己制作不就行了吗？」

「嗯？」





于是我就听了麦克斯韦的意见，想将不老药的一部分嵌入护符之中。





当然我现在没法立刻动工，等我到麦克斯韦的房间再进行加工。





在那期间麦克斯韦去往其他朋友那里说明了缘由。





等麦克斯韦走了我就开始加工我的护符了。





首先把上部切断，将下部的中心掏空。这时震动匕首的技能就非常有用了。





为了确保能将其上下切断，有必要用线先缠住并固定，坚硬的大狼牙的牙没有像黄油那样碎裂真是万幸。





我一边控制着连手腕都会颤抖的震动，一边慎重地用刀尖挖出里面的东西。





需要安置在内部的只是一个碎片，所以不需要挖太深。之后加工了上面部分使其能盖上不脱落。





「这样的话很容易脱落啊，怎么办呢？」





我作为前卫常常会有剧烈的运动。很可能一个不小心脱落后露出的气味就会将我的本体暴露给知情者。





为了不让它轻易脱落，我得想办法仔细加工固定住。





「不过要是变回去后被看到了这个也会出问题啊……能用魔法解决吗？」





我能使用的魔法只有干涉系魔法一种。虽然中级的魔法马上就能使用了，不过要说到固定东西用的魔法——想到一种魔法。





就是在吉特联邦麦克斯韦将奴隶商人押入屋子时使用的魔法。





「好像是……闭锁魔法？」





闭锁魔法。与锁魔法不同，能够完全将墙与门一同关闭，更是能将构建物质进行强化的干涉魔法。





因为是干涉结构的魔法，使用方式也是因地制宜。





但干涉的部分只有开口部分，所以周围的墙壁的部分并未被影响，因此也容易像房屋的周围的墙壁般被人疏忽。





这回仅仅是密封护符，就不用考虑这种事了。





「我记得我学过。好像是……」





在我记忆深处，想起一直没怎么使用的术式，开始了咏唱。





一旦施加了闭锁魔法，除非施法者解除否则就会一直持续，且无需继续使用魔力来维持它。





为这次事件而使用可以说是再合适不过了。





将碎片嵌入内部后，盖上上部启动术式。





确认到成功密封后，我试了试能不能把它掰开，看来以我的手劲是掰不开的。





问题是它会不会漏味道，现在屋子里都是这个味道所以不能确定。





我离开了麦克斯韦的工作室，向着味道还没扩散的区域移动。





走到门口的时候突然窜出来一个可疑的男人。





「哇哦？」

「哇哦什么啊。你来了啊，妮可尔大人。」

「什么啊，马特乌斯啊。你怎么还没死。」

「好过分啊！？」





什么过不过分，我们当初可是要夺取对方性命的敌人。我觉得这样骂他还算客气的了。





不过他没在我工作的时候回来真是太好了。





「而且这味道是怎么回事啊。一股草腥味。」

「你这是在挑衅玛利亚哦？」

「啊(害怕)！？」





这个味道可以说是世界之树的树汁浓缩而成的。确实是有着植物特有的味道，但是还不到草腥味那种程度。





倒不如说是刚好没有到达让人产生不爽的浓厚且绝妙的芳香。





要是让世界之树的教徒玛利亚听到了刚才的话，一定会亲切地『治好』你的。





不过这也刚好。





「那马特乌斯，我身上臭吗？」

「小姐你一直都乳臭未干哦。」

「我弄死你！」





我一下拔出了匕首，看到这马特乌斯立刻后退并且用手挡住了头。





既然这么害怕一开始不要说骚话不就好了。





「不过要是让我不开玩笑回答你的话，因为屋子里味道太大了搞得我也不知道呢。」

「嗯，也是。」





因为之前一直把碎片直接放在那边，屋子里已经充满了不老药的味道。





于是我到门外再次向马特乌斯确认。





因为气味这种东西很容易习惯，以我的鼻子是没办法判断其中微妙的不同了。





「嗯？还有点草的味道，但是已经没那么重了。」

「那这个呢？」





我将封印着碎片的护符凑向马特乌斯的鼻尖。





他闻了闻，再次摇了摇头。





「没什么特别的味道。」

「耶，成功了！」





作为暗杀者的马特乌斯感官还是很敏锐的。





既然他都闻不到的话，那看来我的密封是成功了。





值得一提的是，附近看到这个场景的主妇传起了 "马特乌斯在麦克斯韦家门口和年轻的少女恩恩爱爱"的话，但倒是没有牵扯到我。





但我也不是完全和这事搭不上关系……





第347话 香袋


◇◆◇◆◇





麦克斯韦在造访柯迪娜之前，让莱尔和玛利亚以及伽多鲁斯也回到了拉墨。





原本要花一个月以上的时间才能到达的距离让他施法只需一瞬即可到达，不得不说他的魔法水平出神入化。





于是大家到柯迪娜家里集合后，我把雷德经历的事当做自己的事听了一遍。





把需要照顾的菲娜交给菲妮娅看护，大家到了这个房子最大的房间——进行事件的说明。





卡邦库尔(卡酱)也帮忙照顾菲娜，为了听说明，菲妮娅把吃饭房间的椅子搬了过来照顾着菲娜。





麦克斯韦判断这回这件事让她也听听比较好。





「什么，你说有人变装成了雷德的样子？」

「知道了雷德的样子的人中，没想到居然还有这种人。」





莱尔直言不讳地对着不爽的柯迪娜表达了自己的疑惑。





雷德的死已经是二十年之前的事了。





作为一个暗杀者，和雷德亲密的人很少。要是能跟他敌对的人能活着的也就屈指可数了。





干这行，就算知道名字，也不会知道他的样子。这就是六英雄中雷德的特殊之处。





尽管如此那个人还是能如此完美地化身为雷德，要是和雷德没有相当的关系是做不到的。





「确实想象不到那个雷德会放着敌人不管。」

「雷德太过于血气方刚了，稍微受了点伤失败了挫挫他的锐气也挺好。不过要是真受了伤也很麻烦。」





和伽多鲁斯深深点头的样子形成对比的事，玛利亚那样如同听到自己弟弟的事般的态度。





事实上抗打击最弱的雷德也是最依赖于玛利亚照顾的。





「于是为了让我们每个人之间相互能够确认身份，我从别的地方搞来了这个。我想用这个气味来当做相互识别的凭证。」





麦克斯韦一边说着，一边从怀中的皮带中取出了不死药灵药的碎片。





开封的瞬间，葱郁的绿色气息就从用餐房蔓延开来。





「这味道有点冲啊。什么东西？」

「我先说好，这个东西的来历我不能说。但是这是货真价实的不死药的碎片。」

「不死药——！？」





神话之中存在的万能药。其中的五个碎片尽在眼前。





这一事实使在场的全员都惊呆了。





特别是世界树教徒的玛利亚都捂着嘴僵住了。





「那东西到底是从哪里——哎，你是不会说的吧。」

「是的。然后这样把它包装住就不会散发味道了。」

「以这种贵重品的味道当做凭证的话，倒不会有伪造的这种危险性了。真亏你能把这个弄到手啊。」

「嗯，有个愿意帮我的朋友在啊。雷德那边我已经给了，以后要是见到没有这个味道的雷德就是假的。」

「知道了。不过居然有人化妆成雷德，还真是喜欢动歪脑筋呢。」

「那是为了接近你吧。」





现在的柯迪娜要是一提及雷德就会变得一叶障目，丧失冷静了。





想要接近、加害柯迪娜的话，用雷德的样子去行动确实是最有效的了。





柯迪娜自己也意识到了那个问题，于是在桌子上撑着下巴，鼓起脸颊。





但是这回那个平时在这时候一定会像对待妹妹一样摸着她的头的人——却毫无反应。





「嗯？」





那时柯迪娜察觉到了玛利亚不对劲。





玛利亚已经不再僵直，而是垂涎着盯着不死药。





「喂，等等，玛利亚——？」

「这就是传说中的……世界树树液浓缩的……这个……」





玛利亚一边哈~哈~地喘着粗气，一边用沉醉的表情盯着这个碎片。





舔着不死药的她眼神现在已经不正常了。





「你冷静点。怎么说那也是药。这么舔下去就溶化了啊。」

「哈~哈~，哦呦，自重自重……那把你的那份给我尝一口好不？」

「完全没有自重啊！我拒绝。麦克斯韦，你得想个办法。」

「放着她不管等晚上的时候就被她吃了啊。那……就弄个小笼子放进去吧。」

「那这个怎么样？」





插话的是菲妮娅。





她从腰间拿下了她平时一直戴着的香袋。





在北方的村子的时候，还是个小袋子，现在已经是进化为了用干燥藤蔓编制的小笼子了。





这样把碎片放入的话就会掉出来，如果将碎片用布裹住再置入其中，就可以做成有味道的香袋了。





「原来是这样啊，这样的话确实可以适度抑制味道，而且还能方便携带。」





伽多鲁斯佩服地撸了撸自己的胡子。





他是个粗糙的矮人族的人，对于那种装饰品并不感兴趣。





但是他却对这东西的制作方法很感兴趣，这就是另一方面的问题了。





「那，不好意思，菲妮娅你能帮忙准备一下和我们人数相同份的香袋吗？」

「好的，但……现在有点忙不过来，过一阵行吗？」





菲妮娅正有点抱歉地说着的时候，菲娜就一口咬住她的胸了。





菲娜似乎有着咬离她近的女性的胸的习惯。





「哎呀……菲娜错以为是玛利亚——倒也不是呢。」





柯迪娜把正准备说大小不一致的话咽了下去，这说不定就是她的细心之处了。





「行的。伽多鲁斯和莱尔他们我之后再给他们发。」

「真是不好意思，能这样就再好不过了。」

「顺便也给雷德也搞一个。」

「对啦，雷德那家伙在哥布林战的时候明明过来了却连个招呼都不打就跑了？难道不是很过分吗！」





柯迪娜愤怒地嗙嗙嗙地敲着桌子。





看到柯迪娜那样子，男性阵营一个个都露出了腻味的表情。没有什么比别人的恋爱话题更麻烦的事了。





「哎呀哎呀，那家伙也有他自己的难处啦。」

「麦克斯韦你倒是可以在给他带不死药碎片的时候见上他一面。那为什么不到我这也来露个面啊？」

「因为他不想暴露自己身份啊。既然不想让你知道，那就只能这样了啊。」

「那又怎样——」





看着柯迪娜气鼓鼓的样子，大家都苦笑着解散了。





菲妮娅带着菲娜和玛利亚返回去准备饭菜了。





这一天是久违了的六英雄(雷德除外)的聚会。





第348话 毕业后的出路


从麦克斯韦的手中得到不死药的碎渣的第二天，我们被叫到了他的住所。





不，不只是我，莱尔和玛丽亚，柯蒂娜自不必说，蜜雪尔和她的双亲，蕾缇娜和双亲，甚至克劳德和他住的孤儿院的修女也被叫来了。





正因为和这么多口子人一起谈话所以才选了麦克斯韦的大屋子吧。





「那么，今天叫大家来这里的所为之事并无其他」





作为东道主的麦克斯韦先开口。





平时的居住空间果然还是太狭窄了，今天特意使用了宽广的食堂的餐桌。





这个屋子为了款待客人，被建造的相当宽敞，即便是容纳如此人数也完全没有问题。





「其实，这之前有奇怪的男人冒出来了呢——」





然后突然一转回复成了平时坦率的口吻。这大概是为了照顾还没适应气氛的克劳德和蜜雪儿吧。





当然，他们的监护人们也是十分的紧张。现在还是衣服心脏要从嘴里跳出来似的。反过来看起来有点可怕。





「你说，很奇怪的？」





蕾缇娜的父亲约维侯爵询问道，他们反正似乎很适应这种场合。





他们现在所谈论的果然还是库法尔的事情。





虽然我们几个之间确立了互相鉴别身份的方法，但他所能变装的并不限定我们几个人。





倒不如说，到了周围的无戒心的普通人也要必须戒备的地步。





为此，告知鉴别方法是有必要的。为此才聚集起大家。





「嗯，化身为老朽等人，图谋不轨之辈出现了呢」

「什么！？」





变装成六英雄的人在六英雄退治邪龙之后一度出现的相当频繁。





因为我们的容貌还没有广为人知，借我们的名号在各地可以占便宜。





看中这一点的宵小之辈到处诈欺搞事情我们是有经历的。





但最终还是不能模仿我们的能力，都被一一揭穿然后重罚了。





如今可以说已经没那种人存在了。





「那可真是……相当不敬的举动。竟然假装拯救世界之人做一些坏事……」





克劳德的监护人修女握紧双手向神发出祈祷的话语。那样的身姿真是把神圣的气息带入了屋子里。





「嘛、正因为这样老朽们为了能够判别身份，决定携带这个气味袋。没有这个的六英雄可以认定就是假的哦」

「确实是味道很强劲，又很怪的香味……但并没有什么不快。仿佛就像是置身在森林中一样？」

「具体是啥味道就是企业机密了。要是说出细节就有仿制的可能了」





麦克斯韦是这么说，但也有这是不能公开的稀有品的理由在其中。





如果把传说中的灵药的碎渣加入了什么的被世界树教徒听说的话，作为圣遗物被没收的可能性都是存在的。





就算是一贯莽撞的我们，也不应该故意和世界树教徒产生摩擦。





「嗯、事情了解了。确实如果变成麦克斯韦大人接近我们的话、很容易不设防呢」





之前稍微样子稍稍有些不安的约维侯爵表示已经了解了事态。





而仿佛是被他的气氛所影响，蜜雪儿酱的双亲，还有修女也稍稍踏实下来的样子。





这个侯爵，不只是人好，似乎也相当能够掌控周围的气场。





「然后今天聚集起来还有一件事情」

「还有事吗？话说感觉这才说到正题呢。如果是比假货的骚动还要大的事情，还真有点消受不起呢」

「嘛，如果说是两件事有没有直接关系的话，还真说不定有的」





然后麦克斯韦开口说蜜雪儿酱的境况相关的事情了。





就是从冒险者支援学院毕业之后从这个城市离开更好，这件事。





「之前的大活跃真的是，应该说活跃过头了吗。有些家伙已经耐不住性子了呢」

「耐不住性子是……？」

「是贵族们。说要把蜜雪儿酱纳入他们的支配下」

「那不就是说，她会被牵连进战争吗？」

「那种可能性相当的大」

「那种事情，不要啊！」





听了柯蒂娜的说明，蜜雪儿当即站起来表示反对。





她的反应，已经超出普通人面对六英雄平素应有的口吻，相当的无礼。





她的双亲变得面色苍白把她按住肩膀压了下来，但也并没有制止女儿的话语。





「那个时候，只是我太担心妮可尔酱了，尽全力射击而已啊？再说也是借助神大人的力量」

「但很多人不明白这件事。尤其是里登博格家」

「连麦克斯韦大人也压不住这事？」

「老朽和里登博格家的家族地位没很大差别。老朽是舍弃了贵族地位的原王族。他们则是王弟的血脉、过去因为引起某些问题被降格为侯爵」

「那个问题是指的什么事？」

「那老朽也不知了。毕竟是还年轻时候的事了」





对柯蒂娜的提问麦克斯韦只以耸耸肩回应。





但麦克斯韦的年轻时代，那可是几百年前的事情了啊？





「如此这般。他在立场上和老朽是同等的。老朽是隐退之身，但把六英雄身份算上，最后就算抵消成零。而对方还是现任的侯爵，从血脉上来讲……」

「就算同样的爵位，也比我们约维家要高一等呢」

「坦诚的说，老朽也是非常难过。所以我也不会说永远这样。只是若干年就好，希望她从这个城市离开给事情降降温。」

「若干年是……大概多久？」

「四、五年吧？」

「怎么这么――！」

「什么嘛，我们还是考虑了妥协方案的」





于是，麦克斯韦举起一根手指。





用他平时那个得意的调调，开始展开讲自己的想法。





「首先，蜜雪儿酱迁去我认识的冒险者的住处。那里应该是拉墨的势力圈之外」

「认识的人吗？」

「对、因为伽多鲁斯说他开了旅店的二号店。就把那边作为培养贵族子弟的城下町去建设了」

「但是，一人的话，好寂寞哦」

「那方面没问题，我也一起去」

「欸、妮可尔酱也……？」

「是挚友嘛。这会就让我陪你。但问题是……」





然后我向同伴们那边看过去。





蕾缇娜和克劳德，他们2人是如何判断的，我还并不知晓。





第349话 各自的目的


我将视线转向克劳德，虽然一瞬间露出了苦恼的神情，但是用力点了点头。





在旁边的修女，无言的凝视着那样的克劳德。





「我会跟你们一起去的，反正明年就到了离开孤儿院的年龄了。」

「这样真的好吗？好几年都不会回来的唷？」

「啊，在上次的战斗中深有体会。我的力量还远远不足。必须积累更多的经验才行。」

「克劳德要是能来的话那真是太好了。」





我把手十指相交，注视着克劳德。感受到我视线的克劳德脸通红。





阿拉~一不小心就把淑女模式打开了呢？





「克劳德我想你懂的，如果你对妮可尔出手的话.........」

「谁会做那么可怕的事呀！」

「你说什么！难道想说我的女儿一点都不可爱吗？」

「那你叫我怎么回答呀！？」





面对正在害羞的克劳德，莱尔毫不留情的穷追猛打。





虽然觉得对不讲道理的说法感到困惑的克劳德有点可怜。但是这家伙被牵扯到这一点倒是常有的事。





总之，我得到知道克劳德的回答了。但是蕾緹娜还是一脸没有释怀的表情。





那倒也对他毕竟是侯爵令女。





而且约维侯爵没有别的孩子。这也就代表她的女婿会成为继侯爵之后的继承人。





有着这身重担的她，自然是不能离开街道。





「我的话.............没辙呀。毕竟还有继承家族的使命。」





声音小得像挤出来一样的蕾緹娜。





对于这个回答，侯爵和其妻子都安心的松了口气。





如果她说要一起去的话，侯爵当然是要反对的。





可是其对象是我和蜜雪儿，即六英雄的关联者。





如果搞不好的话，他们的立场也有变差的可能性。作为蕾緹娜，也是想到这方面回答的吧。





「嘛~也只能这么回答了。」

「其实.........其实我也想一起去呀！但是——」

「恩我知道的蕾緹娜，立场也好，心意也好。」

「但是.........」

「但是蕾緹娜是我的朋友这一点并不会改变对吧。如果回到这里的话，去找你玩也可以吧？」





蜜雪儿的一句话使得蕾緹娜的泪腺彻底决堤。





或许是难以承受了吗，于是放声大哭了起来。





「一定唷？绝对要来找我玩哟，我永远欢迎你们！」

「嗯、嗯.........」





蜜雪儿也受到了影响，开始流起了眼泪。





她也不是自愿想要离开这里。





大家笑意盎然，用目光守望着两人友情的拥抱。





这时有一个人战战兢兢的举起了手。





「那个.........」

「嗯？怎么了、菲妮娅小姐？」

「我也和妮可尔小姐在一起吗？」





听到这句话，莱尔和玛利亚相互看了一眼。你们那一副『我忘记了』表情是神 马 鬼。





不久之后玛利亚貌似想到什么似的拍着手，眼神闪耀了起来。





「对了，妮可尔不知道什么时候就会昏倒，也需要有人来照顾她嘛！」

「不，我已经不会那么经常昏倒了。」

「但不还是掉进河里了吗？」

「emm！」





的确，同性的同行者只有蜜雪儿酱一人，还真是谈不上让人安心。





蜜雪儿酱太纯真了，不管别人是好是坏不会怀疑。如果被别人说我给你糖跟我走吧，说不定就真的屁颠屁颠的跟着别人走了。





我一个人的话，完全没有盯住她的自信。





但是如果和菲妮娅一起的话，两个人就可以拦住她。





「嘛~的确是。而且还需要有人盯着克劳德省得他对我们性騷擾。」

「我也不是想做才做的！」

「吼哼~这家伙居然敢对咱家女儿性騷擾吗？！」

「莱尔师傅、这是一个误会！」

「唔姆、茶余饭后说说详情。」

「就连麦克斯韦大人也！饶了我吧！」





莱尔一味逼近克劳德，玛利亚从背后悄悄靠近，将手指轻轻的放到其脖颈上。





一瞬间，莱尔的身体跟吃了雷属性魔法一样僵硬了起来。





「哇啊！？」

「亲爱的适可而止吧。现在还有更重要的事情要说吧。」

「啊啊啊啊啊蛤啊啊啊啊！」





不久就像脱了力一样，瘫倒在凳子上。





那个样子就像看到了什么不该看的东西给凝视着的普通人一样。





那多半是按了什么直接刺激痛觉的穴位、那种感觉的东西。





「那么麦克斯韦，二号店在哪里呢？老实说如果没有什么撑腰的话，里登博格还是会掺和进来的。」

「嗯、关于这点你大可放心。因为那里是一度严格审计进入的地方呐。」





对玛利亚的质疑，麦克斯韦一直以老态龙钟的样子在回答她。





但是麦克斯韦突然挺直了腰板说了一句话。





「那个地方是斯特拉领，是我们亲自监察的，那个边疆的领土。」





麦克斯韦尔说出的地方，那是多诺万．斯特拉=萨尔瓦成为领主，在某种意义来说算得上因缘之地。





第350话 成长的证明


毕业之后我们就不得不和蕾缇娜分别。这已经是板上钉钉了，不会有变化。





因此我们几乎每天都会外出狩猎，尽量多待在一起。





离毕业已经不到半年了。剩大概五个月左右。期间尽可能地去冒险，为了创造更多的回忆而忙碌。





那天我们也去森林采摘药材并狩猎，享受冒险的快乐。





不过那种程度要称得上是冒险还是让人笑掉大牙了。但蕾缇娜还是乐在其中。





原本作为侯爵的千金，是不被允许和我们这样的平民一起去森林的。





但约维侯爵宽大地允许了。





这点还是不得不好好谢谢侯爵。





我沉浸于这种感情之中，探索的能力下降了。





但蜜雪儿酱很好地补上了这部分。





这个队伍充分发挥了它的作用。





「啊，妮可尔酱。那边有动静。」

「诶？啊，真的有。」

「你会看漏真的有点少见啊。」

「嗯，稍微有点心事。」

「蕾缇娜的事吗？」

「……嗯。」





蜜雪儿酱一边小声地对话，一边绷紧弓弦，我也拔出刀准备攻击。





背后的蕾缇娜也备好法杖警戒，回答了我。





「别这样。好不容易这么开心地狩猎，忘了那些事吧。」

「不是，我是想好好感谢约维侯爵的。」

「关于这点我心里也很清楚。这些时间是父亲大人赐予的——来了！」





蕾缇娜警告的同时，从草丛窜出一头大野猪。





这只不过是猛兽，并不是平时需要警戒的对手。





但是这样和成人同样体重的突袭也是相当的危险。





只不过低头突袭过来的野猪被克劳德的不费力地挡住了。





「干得漂亮，克劳德。」





克劳德使劲盾击，使得野猪右脚打滑并控制它移动。他带来安心感和一线的战士比起来也毫不逊色。





不知不觉这家伙也成长了，让我很欣慰。





而且他还用剑柄给了被控制的猪的猪头一下子。





「咚"一声的重响，看来他给野猪造成了不少的伤害。





没有用剑刃而是用剑柄也是因为距离过近。这点也是他成长的证明。





突袭受阻的野猪吃了这下打击，一下子胆怯地停止了动作。





蕾缇娜接着就向它脚边释放了火弹。





没有祝福的她魔法攻击力不是很高。不过以她的年龄来说也是想当有威力的攻击了，但这个小队还有一个惊为天人的攻击者蜜雪儿酱。





蕾缇娜在理解这点之后她贯彻了限制猪的行动的判断，也是和克劳德一样是成长了的证明。





火弹烧到后蹄后，野猪后腿跪了下来。





然后我跳上去瞄准后颈砍去一刀。





突袭特化的野猪脖子周围肌肉强健，以我的斩击不能造成太大的伤害。





当然了，如果我使用了线强化强化赋予以及附魔的话可不止这点程度，但处在被先手突袭的状态下，这样做也是没有办法。





「噗叽！」





野猪惨叫着甩着头想要将我甩开。





虽然我是想要躲开的，但是脚旁的草缠住了脚导致我慢了一拍。





千钧一发之际我仰过身子躲开了这下攻击。





但并没有完全地回避掉这下攻击，它的鼻尖蹭过了我的胸。





还好我的胸部由皮革盔甲保护着不至于受伤，但还是因为被破坏了平衡在地上撞得像陀螺一样转了起来。





我顺势在地面滚动逃开。





看到我被撞飞一般的样子，蜜雪儿酱虽然吃了一惊但也还没天真到停下攻击。





对着甩着头的野猪脖子就是一箭，这精准的一箭阻止了野猪对我的追击。





野猪不停地受到攻击使得它站不稳。





在它眩晕时又吃了克劳德的撞击。





这是和我的斩击不同的充分利用体重的克劳德的一击，拥有足以让野猪麻痺的攻击。





野猪被连续不断攻击所压制，倒向了一旁。





这种动物一旦倒下想要再站起来非常耗时。





而且我们还有一个不会放过这个好机会的优秀的狙击手。





突然有一根箭就出现在了倒在地上挣扎的野猪的喉咙上。





「嗖"的一声，宛如箭从那儿长出来了一般……突然在野猪的喉咙处出现了箭矢。





「哇——」





我不由得感叹了一声。





这一击毫无疑问来自蜜雪儿酱。但这杀伤力和精准度今非昔比。





以前只会正确地使用高攻击力的攻击，虽然说正确但也可以说是野蛮的射击，这一击可以说和之前比有质的飞跃。





这感觉就像用刀刃划过敌人喉咙般的感觉。





这可怕的感觉似乎只有我体会到了，蕾缇娜和克劳德没什么太大的反应。





野猪在喉咙遭受这一击后，出血就流向肺部，之后没能再站起来，抽搐地断了气。





于是蜜雪儿酱终于 "呼"地长叹了一口气。





「真是……成了一个不得了的孩子了。」





我深切地感受到了蜜雪儿酱有多么的不得了。





第351话 会心一击


把给野猪解体的工作交给蜜雪儿酱和克劳德后，蕾缇娜查看了一下我的受伤的情况。





虽说是受伤，但只是被撞伤，并没有出血。





但是要看到我受伤部位的话必须把胸露出来，挡住别人……特别是挡住克劳德是非常有必要的。





「虽然有点肿，但是还不到受伤的程度。」

「都说了我不痛的呀。」

「你呀，就算受了重伤也是这么说的，不能相信你的话呢。」

「我们明明是同伴，好过分。」





不过我有多次说着 "没事儿"还晕过去了。被蕾缇娜怀疑也是没办法。





这次穿着阿斯托调整好的皮革铠甲，很好的抵御了冲击。





经过复杂调整的铠甲将承受的冲击分散至全身，所以一根肋骨都没有折断。





当我想着这些事的时候，蕾缇娜突然戳了戳我的胸。





「咦，这个印子是怎么回事？」

「这个是菲娜的恶作剧啦。那孩子过来直接吸了我的胸。」





蕾缇娜戳的是我小小的山顶附近的红色的斑。





确实是每次她吸过来后这边都会留下红色的印子。





「难道是错以为是她的妈妈……应该没这可能吧。」

「喂，你看着哪儿说话呢？」

「难道你想让我明说吗？」

「你自己明明是对A。以我这大小和蕾缇娜比还是大得多了。」

「你真敢说啊！」





蕾缇娜向我飞扑过来，但是我俩体格相差太大了。





我一把控制住了她的头，她只得在攻击到我的范围外张牙舞爪。





比起在这闹，我还有更重要的事问。





「蜜雪儿酱，你刚那一击是怎么回事？」

「嗯？啊——，那个啊。我有种『就是这儿』的感觉，然后就这样攻击了。」

「哦，这样啊……」





我也是前世就以剑士为目标的人。蜜雪儿酱说的我也能理解。





挥剑攻击时，有时，真的是非常罕见的时候，会一下子刀刃一滑命中要害。





这种感觉在使用线后发生了。不如说好像是使用了线之后更频繁地发生了。





这种感觉也曾听莱尔说过，他也经历过相同的事，但是具体的说明就没说了。





我也是染指暗杀工作的人，这种感觉也出现过。这就是『会心一击』的感觉吧。





而且蜜雪儿酱拥有祝福，成功地感受到了这种感觉。





那么……





「说不定从现在开始蜜雪儿酱要变得更厉害了呢。」

「诶，是这样吗？」

「嗯，具体为什么我也说不上。」

「诶—……啊，喂，不要盯着这儿看！」

「好痛！没有啊，我只是偶然。一不小心瞥见了罢了。」





我正在说话期间没把衣服穿好，克劳德就悄悄在一旁偷看。





我现在是衬衣正面门户大开，不太妙的东西就那样露在外面。





「克劳德，烧了。」

「至少书面里再说也好啊！？」

「常说好好锻炼的话就能变强哦？」

「这话到底是谁说的啊。我等会就打飞他。那绝对是放P。」

「那是爸爸。」

「绝对打不倒的啊……」





克劳德诚恳地趴在地上道歉，看着他绝望的样子我免除了对他的体罚。





没法传宗接代实在是太可怜了。





从野猪那儿入手的皮肉大概三十千克。





内脏的处理很棘手，蕾缇娜使用陷阱，麻利地把内脏埋掉了。





虽然有能吃的部分，但总的来说没法好好保质，所以并没有只拿适量的就走。





这回平均一人分到了七千克多一点的肉，克劳德也因为这能作为送给孤儿院的礼物而兴奋不已。





「这样的话离新鲜的食材到家就还剩一步了呢。」

「既然是侯爵家的话，只要你请求获得新鲜食材应该就能批准了吧？」

「为那点事去请求实在是让人难为情。而且，只有自己打倒的猎物吃起来才香。」

「但是你可不能一个人跑去狩猎哦。也不要勉强佣人们来做。」

「你这是把我看扁了啊……我还没有那么的目中无人。」

「初次见面时候的蕾缇娜就相当的目中无人哦。」

「那，那不是小孩子的时候的事吗？」

「你现在不也是小孩子。」





我们用皮包着来带走这些肉。





但既然都已经有了这么大量的肉了，可能会有寻味而来的其他野兽出现，所以今天狩猎行动就到此结束。





我们去往拉墨的归途洋溢着轻松的气氛。





「等我毕业了我必须要去高中，可不能一直当一个小孩子。」

「魔法学院的高中，是贵族学习的地方。我可不想去。」

「就算是我也很紧张啊。」

「我不想学习。实战才好。」

「我觉得蜜雪儿酱还是多学学更好，嗯。」





直爽的她把教她的东西直接就咽了下去。





这样的话效率虽然比较高，但是想要发散思维就很困难。





既然要考虑今后的事情的话，就要让她知道各种各样的事了。要不然被卷入麻烦的时候可能不知所措。





「妮可尔，你们毕业以后就要去斯特拉领地了啊。」

「嗯，要前往伽多鲁斯……先生的新旅馆。」





我实在是不习惯用先生来称呼伽多鲁斯。





那个家伙和莱尔不同，给人印象很差。不如说他那外表实在让人难以交流。





旅行途中跟我混的比较熟所以还挺能和我说的，一开始的旅行时候我和他在一起就特别尬，还有就是会被柯迪娜抱怨。





和成为朋友之前就认识的柯迪娜不同，和伽多鲁斯也是第一次见，这也是没办法。





「我没怎么见过他，没关系吗？」

「他意外的是个好人哦。也很会照顾人。比莱尔师傅更温柔呢。」





虽然克劳德心中对伽多鲁斯的评价比莱尔高……但那只是莱尔警戒着你，所以才对你比较严厉。





我虽然说过我无所谓，但我严重怀疑这克劳德就是个跟屁虫，实在让我难以应付。





不过对此玛利亚也抱有相同的误会，不得不说他们俩夫妻真是相似。





「怎么说说这话还早了五个月呢。现在还是大家好好待在一起吧。」

「是啊。好不容易能留点时间一起度过，会担心未来也没办法。」

「不过我们也时不时会回来的。又不是见不到了。」

「到时候就等着来高中来看我学的高等魔法吧！」

「我会不带期待地等着的哦。」





气氛融洽又吵吵闹闹的我们通过了拉墨的大门。





看门的卫士知道我们的长相，没过问就让我们过去了。





第352话 身体检查


带回的野猪肉由各自家自行处理了。





这回的分量差不多有七千克，一家人吃尚有多余，也恰好能在保质期内吃完。





克劳德正在孤儿院做着炖菜，将那些分给其他人。





不过实话说，我们家的肉剩的最多，处理起来也比较麻烦，于是乎等回去以后就拜托菲妮娅把肉都煮掉了。





同时我还带上了受托期间剩的米可丝丝蘑菇，将煮熟的肉赋予稍有刺激的味道，受到了大家的好评。





随着校园生活的时间一点点地减少，教室里的人也变得浮躁嘈杂了起来。





毕业之际，各种各样的事儿也纷至沓来。





这天的身体检查也是其中一环。





和入学时测定的结果对照，比较学生在学校的成长，将其结果告知学生的父母。





我们学生在入学的时候也有一张记录数值的表，同样也可以确认自己的成长。





「唔，我这身材还真是标准圆柱体。」





看着自己入学时候的数值，不得不承认这一点。这也是理所当然。





不过我旁边还有一个更惆怅的人。





不言而喻，就是蕾缇娜。





「呜……(生气)」

「蕾缇娜真是一点都没变啊。」

「稍，稍微长高了一点啊！只是三围的比例没变而已……」

「但，但是，蕾缇娜大人的胸围还是稍微增加了一点哦。」





玛琪丝突然从我旁边窜出来插了一句。





她在这几年也成长了不少，胸部也变得惹人视线。





她应该是生活比较丰裕，整体上都很丰满。她大概就是菲妮娅说的能够表现出 "软绵绵"的女性吧。





而且她所说的菲妮娅增加的胸围基本上只能说是误差范围。





「还是快点换衣服吧，要迟到了哦。」

「哦，是哦。」





怎么说到了这个年级，也不能再和男生一起在教室换衣服了。





教室的一角被设置了一个分隔用的窗帘，女生就在这边儿换衣服。





到要测量的医务室就穿着外套去。





女生们聚集在一角，拉起窗帘挡住男生们的视线。





当大家开始各换各的衣服的时候，外面变得嘈杂起来。





「喂，你快给我上啊。」

「诶，不行啊。但……」

「这是最后一次机会了啊。」

「那我……」

「快快快。」





看来各位男绅士准备突入窗帘这侧，想要最后来次痛快的。





但我察觉到了那边的动静，从窗帘的缝隙中只探出个头来牵制他们。





「不行的哦！」

「唔！？」

「你们要敢过来我就告柯迪娜老师了！」

「啊……」





窗帘前的一团淘气鬼男生听到这话一个个都蔫了。





他们只是上魔法学校的，大半都是贵族或富裕阶层。





奉行权利之上的家伙听到发言有影响力的 "柯迪娜"这个紧箍咒也就不敢乱来了。





这群男生一个个垂头丧气也是没办法的。





但是那时候我光关注男生那边了，完全没注意到背后那不祥的气息。





那个恶魔悄悄地潜伏到我身后，伸出了她的魔爪。





「咚——！」





一边喊着一边推了我后背的人就是刚刚被我狠狠调侃的蕾缇娜。





当然作为精灵的小个子的她推的劲不是很大。





但是这突如其来的一击让我毫无防备的就向前迈出了一步。





在这种仅仅抓着窗帘只露出头的状态下迈出一步就意味着走到了窗帘外去了。





结果我就这么在众目睽睽之下上身半裸踏了出来。





「哇哦哦哦哦哦哦哦哦！！」





那个时候男生们快乐的声音估计我一辈子都忘不掉了吧。





我一定要把那些家伙物理性的记忆消除。





「哈哈哈，大仇已报。」

「蕾缇娜，你这也太过分啦！」





我一边遮着胸，一边向蕾缇娜抱怨。但是那一瞬间又有更多的学生看到了……





那些看到了的学生又开始节外生枝了。





「诶，刚刚妮可尔同学的胸是不是有个红印？」

「是乳头被——不对，是那么回事吗？」

「应该是在旁边的旁边。」

「难道是吻、吻、吻痕？」

「到底是和谁……？算了我还是不问了！」





各位兴奋的男绅士们。不，各位死刑犯们。





那时在嘈杂的教室里又不巧的来了个事多的。





「喂！你们赶紧到医务室来——搞什么呢，妮可尔酱公开羞耻PLAY？」

「谁啊！？」





我反射性地把抓着的上衣朝着站在那儿的柯迪娜扔了过去，这让我感到更加难以隐藏的羞耻也是后话了。





结果最后给我披上外套的还是玛琪丝酱。





我认定你就是继蜜雪儿酱和菲妮娅的三号治愈师了。





第353话 警钟


在学校的授课结束之后，我和蜜雪儿酱他们会合后就顺路前往了支援学校专用的茶店。





之前艾利欧特介绍的那家店价格有点高，不能随便就跑到那边去消费。





特别是对于大胃王蜜雪儿酱来说，价格的高低可是很实际的问题。





因此喜欢贵族人数少，零钱不是很多的支援学院的学生，常常会往那便宜的店面跑。





「然后蕾缇娜就在我背后『咚』地推了我一把啊。」

「是妮可尔酱你先说我坏话的。我也是有所成长的。」

「我也有觉得对不起啦——」

「啊哈哈哈，但是这样又被会克劳德君嫉妒的吧。」





在周围和我们一样买东西的学生也很多，就算声音很大也不会太显眼。





然后蜜雪儿酱就在这种环境下肆无忌惮地大笑起来。





同时露脸的克劳德一脸为难。





「别这样搞啊，公会的训练难度又会上升的。」

「那个时候为了报复蕾缇娜，没来得及解释呢。」

「如果那时候能为我解释的话我会很高兴的！」





我胸前那红色的印子是之前狩猎野猪搞的红斑。





然后那之前又有着对我胸发动攻击的菲娜的吻痕。





因此对于克劳德的怀疑完全是子虚乌有。





但是流言这东西是会自己传着跑的。这次也毫不例外地波及到了克劳德。





现在这家店里知道我的学生还是挺多的，他们的视线时不时就会往我这飘。





「不过能和我在一起就已经是便宜你了。」

「这话是别人来说才对吧？」

「你意思是我和蜜雪儿酱不是美少女咯？」

「关于这点没法否认真是让人不甘心。」

「喂，为啥美少女里没有我啊，你给我解释清楚。」

「那是因为蕾缇娜你还只是幼……没什么。」

「呜……！(生气)」





蕾缇娜又毫无意外地闹起来了。她还真是一直是我行我素的人。





不过她这样只要走错一步就会被人烦的言行，至今都没被人仇恨靠的就是她自身的品德了吧。





我是个矜持安静的人，多亏了她才能扩大我的交友圈。





「但是没想到柯迪娜老师也会过来凑热闹。」

「感觉她最近挺兴奋呢。」

「怎么说呢……我觉得她之前都是一种让人难以接近的感觉呢。」

「是吗？」





我对于柯迪娜的事儿也只是知道我来这儿之后的事。





这之前的事儿也只能想到前世的时候。





确实我听说她听到朋友的女儿要来的话心情变得好点了。





「是啊，柯迪娜大人之前总有种有气无力，心不在焉的感觉呢。」

「变化这么大的吗？」

「是啊。至少在入学式的时候她的变化之大还是让我震惊了的。」





那时候不知道为啥她一直都情绪高涨得不行。





听到这儿蜜雪儿酱一脸的不可思议。





「但是柯迪娜大人不是给人一直一种轻快的性格吗？好奇怪啊。」

「奇怪什么的，你还真是说得失礼。不过看着现在的柯迪娜大人的样子确实是难以想象呢。」

「这样啊——」

「柯迪娜大人吗？她和麦克斯韦大人感觉不同，是个不怎么表露感情的朴素的人呢，但却是个大美人呢。」

「克劳德真是色情。」

「为什么啊？」





克劳德好像对柯迪娜也是没什么印象。





因此想要积极开展活动还是要靠我来。





那天闲聊完我们就解散回去了。





我收到了一封从孤儿院寄来的感谢信——是之前炖肉的相关的事——给蕾缇娜则另起了一封。





蜜雪儿酱的箭不足了，因此今天的狩猎中止。





我和蜜雪儿酱一起去武器店补充箭矢。





白银大弓满弦射击必须使用特殊的箭矢，她平时用的都是普通的狩猎弓。





我们冒险所开销的也是这方面消耗比较快的。





当然蜜雪儿酱自己也能制作箭矢，但是外行做的箭和专家做的会导致其精度不同。





「抱歉呢。要是用我自己做的箭，箭矢轨道会稍稍偏移呢。」

「蜜雪儿酱可是我们这边最重要的攻击手，这也是没办法。」





我们两人抱着满满的箭矢走上回去的路。





因为站不太稳，所以在街上走起路来都晃晃悠悠的。





看着我们两位少女抱着满满的东西的店铺的人们开始说起骚话。





「蜜雪儿酱，今天不来我这儿买点东西吗？」

「再怎么说也不行啦！」

「妮可尔酱呢？」

「再拿就拿不稳了。」

「我就想看那个。」

「你们真的好过分。」





我抱怨地抗议着，让这摊子的大叔笑了起来。





不知道为啥旁边的店主也笑了。





明明我被折磨的样子经常被人看到，这又有什么好笑的。





我们最后终于到蜜雪儿酱的家门口了。





那时我突然察觉到了一丝异样。





「等下。」

「嗯？怎么了？」

「有什么……不太对。」





蜜雪儿酱的家人们为她准备的是一间很普通的单房民家。





用石头堆砌而成的墙和木质的门。





窗户并不是用昂贵的玻璃制，只是盖落式的窗户。





这个样子也是和平时一样……





「怎么了吗——？」





有什么不对，我的感官为我敲响了警钟。





看了看周围，我终于发现了异样所在。





「没看见洗好的衣物……」

「诶，真的耶。没想到洗的衣物到现在都没晾，真是少见。」





蜜雪儿酱她家，她和她父亲都是猎人。





她母亲负责动物解体。





因此她家每天都会有大量脏衣物。





那些脏了的衣物每天都会被洗好晾在二楼的晾台上。





但是今天就没有了。





「昨天明明出去狩猎了，应该有衣物要洗的。」

「确实啊，妈妈她怎么了呢？」





我制止住准备踏入家门的蜜雪儿酱，先行进去了。





她现在是被很多人盯着的人。搞不好会被些脑子不好的人用些强硬手段来弄出点危险的事。





比如有可能在一进家门就被人掳走这样的。





我将抱着的箭矢放在一旁，拔出护身用的匕首打开了大门。





昏暗的室内没有灯光。





那里——空旷的室内只留下了一道道的血痕。





第354话 妮可尔式追踪理论


在没有照明(lamp)的昏暗的室内，到处都留下了荒乱的痕迹。





而且虽说少也留下了血痕。





与之相反没有人的气息，蜜雪儿的双亲好像不在这。





「怎么了，妮可尔酱――这是怎么回事！？」





从我的背后窥见室内的样子的蜜雪儿发出了惊愕的声音。





会感到惊愕也是很正常的。从学院回来后家里却变得这么荒乱，一般来说是想不到的。





「爸爸，妈妈！？你们在哪！」

「等一下，蜜雪儿酱！」





我用双手抱住蜜雪儿酱，阻止她想跑进家中。





像这样留下荒乱的痕迹的粗枝大叶的犯人的话，里面会有什么证据也说不定。





如果现在让她闯进去的话，会破坏证据。





「别拦我啊，妈妈被！爸爸也――」

「我知道哦。这大概是我们无法处理的事情。所以蜜雪儿酱就去告知柯迪娜和卫士。」

「但，但是……」

「比起蜜雪儿，还是我的感知能力比较高哦。说不定还在附近，我稍微调查一下看看。」

「……嗯，拜托你了。」





她抑制住对双亲的关心，挤出这句话。





她咬紧嘴唇，从中露出了她的懊悔。





「没事的，不在这里就说明被带走了哦。如果有加害的意思的话就不会这么做了。」

「是，这样吗？」

「但是，现在被带走了……」

「那大概是……」





对，为什么要带走和柯迪娜有关系的阿姨他们？





做那种危险的事情的理由什么的是很清楚的。





就算背负着以六英雄为敌的风险，也有想得到的『什么东西』。





那么那个什么东西是……？不用想也知道，肯定是蜜雪儿酱。





但是，现在告诉她这个的话也太残酷了吧。





如果知道因为自己的原因而导致双亲被绑架，她说不定会立马把自己交给犯人。





「不知道。但是我绝对会找到什么给你看的。」

「嗯……拜托你了！」





她坚强地说道，然后径直向学院跑去。





因为柯迪娜现在在学院。





我目送说要全力跑去的蜜雪儿酱的背影，然后开始对四周的搜查。





「首先从正统的足迹搜查开始。」





在独栋房子的四周调查以后，发现了一对车辙。





因为蜜雪儿家是猎人的关系，有着货车。这是为了搬运大型猎物而持有的。





但是现在那辆货车却不在这里。





「那些家伙，为了运送阿姨他们而使用了货车吗。」





而且车辙旁边还留下了钉鞋的痕迹。





那是战士或者士兵喜欢使用的东西，不是叔叔使用的东西。





作为猎人的他不可能穿着会发出脚步声的鞋子。





这对冒险者也是一样，除了从正面接受敌人攻击的克劳德这样的盾职，都不太会使用。





「没有其他的鞋子的痕迹啊……就是说只有重装战士闯进来了吗？」





或者是山贼之类的……不，这不可能。显然那样打扮的人会被城门拦下的。





如果是冒险者也有问题。只有重装战士的话，作为冒险者的平衡也太差了。





如果有那样的成员，在工会也会有传言。但是我并没有听到过有那种冒险者的传言。





「接下来，应该考虑的可能性就是……和骑士或者卫士有所关联的情况吗。」





想要蜜雪儿酱的人身的是有权者们。





那样的话作为他们手下的很可能是正规兵。如果是他们的话穿这样的鞋子也不奇怪。





「如果和骑士有关的话，就变成麻烦的事情了啊。」





因为和柯迪娜一起战斗，骑士们并没有失去名誉。





但是这件事公开出去的话，评价就会一落千丈。





「总之，接下来就是里面吗……」





我接下来去调查室内。





虽然室内很荒乱，但只有一定大小以上的地方被弄乱了。大概就是能藏一个小孩子的程度。





这可以看作是为了找出蜜雪儿藏着的地方而弄乱的痕迹。那些家伙的目的果然是她。





血痕还未干透，可以看出虽然不是刚才，但也没过多久。





「这样的话，如果做的好说不定可以追上吗？」





我一瞬间起了追出去的想法，但是好不容易忍住了。





就算追出去，也不知道要往哪里追。





室内的地板留下了钉子的痕迹，可以看出他们没脱鞋就进来了。





「虽然如果留下了哪里的纹章的话就好了啊……」





有名贵族的士兵的话，经常身上穿着刻着纹章的装备。





但是怎么说也不会有穿着有纹章的装备来绑人的笨蛋吧。





然后我开始思考。





在这拉墨里，麦克斯韦的监视应该是相当严格的。





明明这样，大胆地绑架关系者。这可以说是相当的暴举。





那样的话，会把绑来的阿姨们带到自己的住处吗？





「如果那样做的话就是在宣示自己是犯人了。这样的话……」





而且说起来搬运猎物的货车也进不去贵族街。那样的话就是庶民住着的这附近吗……城市之外。





他们不会把阿姨他们放在城中。而且，为了把他们作为交涉道具，必须要让他们活着。





可以确定带出了城外。在那之上，是监禁阿姨他们，只需保证存活的地方。





「不能沿着人多的街道找。那么……进入森林里的可能性很高。」





虽然也有向着温泉街方向的可能性，但是那边和主街道一样，人流很大。





要避人耳目的话，果然进入了森林里的可能性很高。拉墨附近有很多防备突然的雷雨的猎人小屋。拉墨附近气候虽然安定，但也会下雨。而且森林里下雨的话很容易失去方向感。





为了避开那个风险，森林中配备了很多小屋。





而且蜜雪儿酱的爸爸是用得最多的人之一。





要监禁这样的人的话，再合适不过了。





我这样判断，从那里跑出去。





目标是城市大门。如果有蜜雪儿酱家的货车的记号的话，应该不难追踪。





第355话 发现目标


恐怕敌人将蜜雪儿酱的双亲绑架带出城市了吧。





因为首都的周围都被城墙包围着，所以走出城市必须经过大门才行。





也就是说，必然有卫士见过他们。





我跑到距离这里最近的门，向驻守那里的士兵打招呼。





「大叔！」

「哦呀~这不是妮可尔酱吗？今天不去冒险吗？」

「比起那个这里有马车过去了吗？」

「都过去不知道多少辆了。这里毕竟是首都，所以需要很多重建城镇的材料。」





被他这么一说我也注意到了。





现在通过门的马车数量比平时多很多。





由于哥布林的袭击，镇上到处都需要修补，为了修复城镇而运进了大量的石材和木材。





在这种事态下，即使有一辆货车经过，也不会特别显眼。





「那么.........有什么装了奇怪行李的马车吗？」





于是我换了个问题。





行李本身并不稀奇，但绑架的人应该也会连同阿姨他们一起搬出去才对。





当然，如果马车上装着一个被绑住的人或者是受伤的人那就显眼过头了，应该或多或少的进行了伪装才对。





试着看能问出什么吧。





「有什么奇怪行李的马车啊...........哦对了，有一台装着大量稻草的马车唷。稻草什么的都拿出来运我也真是服了。」





将干草混入泥土进行发酵就能成为肥料。所以如果是农民的话并不是什么稀奇事。





但是拉墨周边并没有那么大规模的田地。





其原因是被森林包围着的这个城市，并不适合种植粮食。





食品的一部分基本上依赖进口，特别是小麦和大米几乎百分之百都是进口品。





在这样的城镇中准备稻草出门，怎么说都没有意义。





而且将其大量堆积起来搬运出去的话，显眼也是无可厚非。





但是稻草阻碍了视线，也能让空气流通进去。





将其大量堆积起来也不会太重，把人质压死的危险性也很小。





也可以说这是把人藏在里面悄悄运出去最合适的选择了。





「就是这个！那辆马车去哪里了？」

「嗯？我记得是去了南方的城市——」

「大约什么时候？」

「差不多是一个小时之前。」

「谢啦！」





这条城市分有东西两门，然后从哪里分成南北城市，走向各地。





这里是东门，就这样一直走，就要走到了去弗内乌斯圣树国的路上。弗内乌斯是世界树教教宗的国家，同时也是大陆最大的国家。





虽然在那途中分成了南北，但与宗教的本部相比，另一条路人会越来越少。





为了掩人耳目而离开道路，这样子反而简单些。





我向门卫打了个招呼，跑到了城镇外面。





门卫虽然说一个人跑到城市外面去很危险想要把我拦下了，但现在不是在乎那个的时候。





沿着城市出去几十米，就到了分成南北的道路。因为这里能看到城市的门，所以门卫应该能知道其目的地才对。





尽管我想要蹲下仔细寻找痕迹，道路上人流虽少，但也不能说没有。





好像已经过去了好几辆马车，这样的话调查车轮的痕迹相当困难。





「看样子要继续追踪下去有点困难呢。」





但也不是毫无手段。





即使无法追踪城市上的痕迹，也可以发现城市旁的痕迹。





如果他们离开城市进入森林的话，必定会留下其痕迹才对。





而且对方应该都是些穿着重甲的士兵。从蜜雪儿酱家的痕迹丝毫没有清除来看应该是外行才对(雷德你什么时候清扫过痕迹.....)。





这样的话，这次也应该没有慎重的消除痕迹才对。





不出所料，沿着走了一段时间，发现了一处城市旁边树枝不自然折断的地方。





调查了一下地面，生长茂密的草上发现了车轮的痕迹。





「压碎草的汁液还没干，看样子并没有过去多久。」





被车轮压倒的草，还没有干涸。





被挤出的土也没有完全干燥，所以可以知道目标从这里通过并没有多久。





如果不跟丢这个痕迹，能追上目标的可能性很高。





虽然掩人耳目的离开了道路，但是在这之后完全没有去隐藏痕迹。





我基本上没有去仔细寻找就能看出痕迹的去向，几乎以全程奔跑的速度接近着目标。





在森林里彷徨了一阵子，在行进路线上发现了一间小屋。





看来是猎人为了躲避风雨而使用的小屋，从外面就能看出这就仅仅是为了防雨的简陋构造。





那个小屋旁边停着一辆马车，周围随意的放着一堆稻草。





既然将本该是重要行李的稻草就这样随意放置，我确信了这就是目标。





因为周围没有人影，我一边消除气息一边靠近马车。





经过调查，肯定是蜜雪儿家用的东西不会有错。





货架上留有细小的血迹。





「伤口很浅，应该不会有什么大碍才对。」





如果有接近致命伤口的话，会在货台上留有大量的血迹才对。





只留下少量的血迹让我暂时松了一口气。





话虽如此，但也不敢保证接下来是安全的。





我利用马车的高度爬上了小屋的屋顶。





小屋虽然也有窗户，但因为是掉落窗的形式，所以轻易打开的话很可能会暴露。





而且因为小屋的规模很小，所以即使就连打开窗户的行为也可能引人注目。





会因为从缝隙中插入的光亮察觉到我的存在。





因此我决定期待这小屋的粗糙简陋，从屋顶寻找缝隙。





所幸我身体既轻又小，所以攀爬的时候没有发出任何声响。





板屋顶在那里留有树的残缺部分，那里也有几处能看到里面的小洞。





我悄悄地从哪里观察着里面的状况。





「真是的，没想到我们会接到这样的鬼工作。」





从里面传来这样的声音。





昏暗的室内被吊灯照亮出来，所以确认里面人的长相并无问题。





在小屋的角落里发现了倒在那里的大叔，阿姨也被束缚住倒在一边。





大叔不仅从嘴里流出鲜血，并且每次咳嗽时都会吐出血。





也许是因为内脏之类的地方受伤了吧。如果是这样的话，必须要尽早治疗。





「别说了。反正咱们是不可能出人头地的啦。只能靠这种赚脏钱的手法才能活下去。」

「至少要是能参加防御战就好了。外圈第二中队的人，现在可是相当受人欢迎唷。」

「相对的我们现在不是很安全吗？」

「区区哥布林，什么也不是。」





小屋里还有其他三个男人的身影。





虽然我并没有面识，但就从对话内容来看，似乎是错过了战场活跃机会骑士的样子。





不管怎么说，现在已经确认了救出的目标安全，姑且还行吧。





第356话 救出开始


我一边从屋檐上隐藏着自身气息，一边寻觅着能够救出阿姨他们的机会。





屋里的男人一共三名。粗粗地从他们的身体动作架势等等来看，他们的水平应该是即便我正面迎战也能游刃有余打败的那种程度。





但是，受伤的叔叔和被绑做人质的阿姨他们只要还在那里，我随意地出手很容易危及他们的生命。





要出手就一定要一气呵成，并且在百分百确保了他们的安全的时机才可以。





「话说啊，有啥必要让这俩人活命吗？」

「哈？是用来抓小蜜雪儿的人质，重不重要还他妈用说吗？」

「可是啊。只要就把她抓了不就完事了吗？」

「她不在啊，有啥办法。再说你别当是个小屁孩就小瞧她啊。那可是从尖塔上狙击到城外的怪物啊」





说到这，一个男的朝地上不忿地啐了一口。





走近阿姨的时候，撒气一样地就一脚踢过去。





「呀！？」





阿姨发出悲鸣，被从叔叔的身边踢飞了出去。





因为位置分开了，对于发动奇袭来说，变成了更糟了的状况。





「真是的，搞得这么麻烦！」

「停下来。你把她杀了，那个小鬼的箭就要朝我们飞过来喽」

「用亲人的身体当盾让对方服从吗。我们也真是混得惨啊」

「有啥子办法。像我们这样的水平，想闯荡出什么名堂也很难啊。哥布林被第二中队抢走也是因为没实力啊」

「要是能有机会的话，就算是老子也！」





然后这个男人这次又踢叔叔了。





受了伤的叔叔连防御的姿势都做不出，就那样结结实实挨踢，然后吐出血来。





但是不知是不是已经失去了意识，并没有发出叫声。





这时我思考了一下眼前的状况。





这个情况就算插手进去，也只会让叔叔阿姨暴露在危险之下。但是他们的状态看上去也很糟。





虽然也有等柯蒂娜和麦克斯韦他们救场这一手，但是那样的话他们的身体状况可能会恶化。





「……为了让他们尽早接受治疗，让我来搞定不是最好的吗？」





但是这种情况下，我如果不隐藏身份的话，想要生擒他们就会更难了。





就保持妮可尔这样，发挥异常的战斗力把他们搞定的话，让别人看到了会产生不必要的怀疑。





「变化成雷德倒是没问题，可是衣服」





现在的我还是穿着学院制服。





就这样变成雷德也太变态了。嘛。要是到了不得不为之的时候，也没法在乎这个了。





「而且阿姨还清醒着也是个问题啊。再加上――」





我再次视线朝下看去。那里，男人又一脚超阿姨踢过去，几乎差要把阿姨踢晕了。





对这种卑鄙的暴行，平时的我也会怒不可遏，但唯独这一次我得说幸好。





谁让他们自己帮我把目击者的意识给遮断了。





「大概正因为这样，你们这种人就只能是劣等的赌徒呢」





既然没有目击者，就没任何必要顾虑。





我尽量压下声音，脱下衣服叠在一边。





然后用剩下的卷轴，变成了雷德的样子。





全身如同身体溶解一般的痛苦蔓延，但我咬牙努力忍住不叫。





多亏了多次体验过这样的痛苦，我已经相当地能够适应了。但是果然，想要忍受也仍旧相当的困难。





结果，喀啦啦地，我握紧的在屋檐的有节奏地扣着屋顶的木板，这声音还是传到了屋子里去。





「嗯？什么声？？」

「怎么了？」

「刚才屋顶上有啥……」

「老鼠也会上房顶的吧？这可是森林里啊」

「还是去确认一下吧。说不定小姑娘跟过来了呢」

「再怎么说，小屁孩也不会有这样的追踪能力的吧？」





男人一边说着，一边朝门那边过去。





这在某种意义上，可以说是好时机。





我强忍着还有些头痛造成的混沌不清，朝房檐移动过去。并且召唤出自己的武器——手甲，这时下方的门已经开了。





然后向着走出门的男人的脑袋跳下去，瞄准了就是一击。





「昂？咕噗」





被我用肘直接敲在脑袋上，男人发出奇妙的哀嚎倒地了。





因为必须让这些家伙说出来谁是幕后主使，所以还不能杀。





对突如其来登场的咱，剩余的两人瞬间完全无法理解发生了啥，呆住了。





「什……神马啊、这是变态啊！」

「变态个毛啊！？"(注：这里冒关西腔)





想也不想我就呛回去了，但男人们的感想其实也不是无中生有。





全裸着只戴着一个手甲的男人从房顶从天而降，谁看了都会觉得可啪吧。就算是我估计也得畏缩。





不过眼下无需在乎对方想什么。





我直接逼近肉搏距离，朝腹部赏给他一记膝击。





男人在毫无防备的情况下被突击是一方面，我的加速度也不是盖的。





一是用操丝进行了身体强化，二是用了强化付与(enchant)的魔法。





最后，更重要的是，能够承受强化的肉体。





以上效果叠加，我的身体用简直眼睛都看不清的速度在小屋中飞速移动。





当然，在这种地方行卑鄙之事的鼠辈，也不可能有本事招架得了我的进攻。





一个人老老实实地被我膝盖一怼，连受身都做不到被踢飞了。





然后飞出去的人在撞进墙里之前，我就已经对另一人的脖颈一记手刀砍了下去。





「什么、消失了――」





男人话音未落就直接吃了手刀晕倒。





无一敌人再能站起身的这个小屋里、唯有全裸的我孑然独立。





「――穿衣服咯」





这么自言自语着，我立刻着手从晕倒的男人身上扒衣服。





第357话 昔日的身体能力


将男人们全部的衣服剥掉之后，用透明的线把他们手脚绑了起来。





因为是这根线捆绑起来的，所以柯迪娜应该一眼就知道是谁干的才对。





而且将男人们扒掉之后才知道，他们的穿着正规兵的衣服。





因为不是骑士的服装，大概是哪个骑士的从属吧。





「这样的话，果然还是某个贵族是黑幕吧？麦克斯韦也真是够呛的蛤。」





把他们三个全部扒干净是因为，只有一个人裸着对他来讲太不公平了而已。





在扒掉衣服的过程中，一个小布袋掉到了地上发出了沉重的响声。





我打开袋子一看，里面装着数枚金币。





「至多也就一个官员月薪的程度，居然为了这点钱就去做坏事，真是无可救药。」





如果有三枚金币，就能让一个普通家庭好好生活上一个月。





我稍微掂了掂分量也就十枚左右。





就为了这么点钱将自己的未来断送真是蠢到家了。





「如果在多一点钱去进行交涉的话，说不定还有挽救的余地。」





不过对于还是孩子的蜜雪儿酱，不明白其价值肯定会毫不犹豫的拒绝吧。





而且袋子的底部还有一张小纸片。





「恩、这是........字据吗？」





这个纸条上写着如果成功得到蜜雪儿的话，保证会给予加倍的钱与晋升为骑士的资格。





然后写了这个的人是——





「里登博格吗？怎么又是这家伙。」





在危急关头拒绝了柯迪娜援军请求的贵族。





和麦克斯韦一样，作为和王族血脉相通的贵族，作为现侯爵，比麦克斯韦现在地位更高。





就靠着其贵族的地位，到处惹是生非，将事态引向最糟糕的方向。





「这是算得上是『害』了，妨碍了迪娜(这里雷德用的是ティナ即爱称)也不可原谅。」





对于柯迪娜的骚扰我决不允许，对蜜雪儿造成的伤害，我也不会视而不见。





将阿姨们绑架起来，也许是认为就算将蜜雪儿酱加入其属下也害怕她背叛，所以留下来当成保险有备无患吧。





「里登博格的房子我记得是.........王城旁边的地方吧。」





我将纸片揉成一团扔到一边。





本来这个可以作为他们做坏事的证据而保存下来。





但是仅仅如此——还不够。





「因为其地位，这家伙不可能受到很大的惩罚。」





和王家有关系的大贵族，就算是对一般市民动粗，也有可能不会被问到什么样的罪。





倒不如说这样的可能性很高。





虽然麦克斯韦也会进来煽把火，但他毕竟是一位离开王族贵族这等烦琐事的老人。





虽然作为六英雄的发言权不容小视，但对于一国的政策实在是不能过分干涉。





「那么——」





对于这种十恶不赦人施予惩罚的人、就是前世的我。





就让这家伙尝尝我作为暗杀者的恐怖吧。





小屋就这样放着不知道什么时候能被找到，所以我在屋顶上升起了狼烟来当标记。





接到蜜雪儿酱联络的麦克斯韦应该会很快赶到吧。





我对大叔也用了轻治愈，进行了应急处理。





这样暂时也不会有生命危险了。





我回收掉留在屋顶上面的学院制服，我准备回到麦克斯韦身边。





我的出现，同时代表着妮可尔的消失。





为了让他帮我打个圆场，需要他配合一下。





用强化付与强化了丝线以后如同风一般穿梭在森林之中。





向着首都直线飞奔，遇到高墙就用线当垫脚石，一口气爬上去。





「.........有点不可思议呢？」





虽然我自己也觉得能做到，但是没想到会这么容易。





刚才穿过森林的速度也非比寻常。





我习惯了妮可尔那无力的身体，对于用魔法强化过的前世身体，其性能之高度使我震惊。





虽然我自己认为前世的身体也好不到哪去，但比起妮可尔的身体来说还是这边比较好。





本就是是一种没有力量但是敏捷非比寻常的体质，但由于强化而被升华到了一种炉火纯青的領域。





一瞬间就爬上超过十米的高墙，就算是前世的我也做不到。





「这个、说不定即使没有线我也能爬过去了？」





现在我戴着的手甲上面安装了为了爬墙而设置的指甲。





有这个的话，即使没有线也能够支撑身体。





而且我现在的敏捷能力......只要有一瞬间有一个支撑点，就能直接移动到下一个位置。





重复这个操作，就能很轻易的跳过这堵墙。





「这真的是我的身体吗？」





有这等身体素质和魔法能力的话，我感觉连莱尔也可以轻松拿下。





确实虽然我觉得莱尔的战斗天赋了得，但我也有让他无法思考其对策时间的速度。





如果是现在的话.........在这么想着的时候将思考切换出来。





「呃，现在不是说那个的时候哇。」





这次把线挂到墙上，一口气跳了下去。





当然就这样落地的话，我的身体也会受到伤害。





这里我用线在到达地面之前减速，总算是有惊无险(就算变成了雷德冒失娘滴性格还是没改)。





幸好没人看到刚刚的糗样。在确认好没人发现的同时我也再次开始了行动。





接着跳起来一踢民房的墙壁，爬上相对民宅的屋顶。





就这样沿着屋顶，向麦克斯韦的宅邸开始移动。





这个速度很明显比前世的我还要快。





不，说不定已经超过了人类的领域。





明明是中午，却没有一个行人发现我在屋顶飞奔的异常。





而且从屋顶飞到另一个屋顶的时候，连超过十米的距离都能若无其事地跳过去了。





「这个能力.........必须得在晚上之前习惯才行呀。」





现在开始的话，在深夜到黎明之前变化都不会解除才对。





这样的话就有充足的时间偷偷潜入里登博格的宅邸对他实施制裁。





对于进化了的自身能力，我不自觉露出了凶恶的笑容。





首先让不懂世事的贵族们尝尝这进化的力量吧。





第358话 许可


时间已经将近傍晚。





这个时间段的话，有着各种杂务要处理的麦克斯韦，还留在学院的可能性非常高。





接收到了蜜雪儿酱相关的报告，老爷子会怎样行动是个不安要素，但他也不能像柯迪娜那样子便于行动吧。





同为六英雄，柯迪娜是无权力的平民，而麦克斯韦则是国家的重镇。立场的差距甚大。





我到达了学院的时候，不出所料，正是柯迪娜带着几名教员，要从学院奔出去的时候。





尽管教员并非卫兵，也可成为战力。毫无疑问是期待着战力才带上他们的。只要有人可用，她的能力就能充分发挥。





相对地，麦克斯韦则是坐在办公室一边整理着文书一边不断发出道道指示。





总之，他打算由柯迪娜先行争取时间，自己则带领本队之后将事情收尾。





「总之，有可能某处的贵族正在行动着。在柯迪娜争取时间的时候，联络城里和约维侯爵。再之后和赫尔顿商会的人联络。因为那边也和蜜雪儿酱有关系在」

「是，明白了！」

「一发现妮可儿，也给她派护卫」

「了解！」





接受了麦克斯韦的指示，数名职员飞奔出办公室。





我趁机从窗户进来摸到麦克斯韦的背后。





「哟，忙着呢」

「喔！？什么呀，是雷德啊。……别吓人啊」

「要是被人看到的话会有很多不便的地方就一直躲起来了，这不是来打招呼了吗」

「怎么回事，那个装扮是？」





麦克斯韦特意指出来也是可以理解。





我现在的穿着，是用以前男人的形态穿着这个国家正规军士兵的支付。虽然手脚稍微有短的感觉，但还在误差范围之内。





虽然这是因为没有男人穿的衣服，无可奈何，但在熟悉我的麦克斯韦看来可真是充满违和感的装束。





特别是行事无法的我穿着正规军制服什么的能搭调就怪了。





「从刚才的样子来看，已经有联络过来了吧？关于蜜雪儿的事情」

「恩——难道说，你已经？」

「嗯。犯人除了城之后往南走的路上潜伏在一个猎人小屋里了。把犯人们打晕之后就绑着运来了，全裸地」

「那个真是过分啊。不过，对敌人毫不手软的你留活口也是罕见」

「这么做对你也更方便吧。还就就是……我来寻求许可」

「许可吗？」





面对饶有兴致看着我的麦克斯韦，我绕过办公桌的正面在椅子上坐下。





然后开始述说我经历的事情。





「用双亲做为盾牌胁迫加入他的麾下吗。明明就算搞这一出也不可能得到对方的忠诚」

「是啊。什么时候就被背后捅一刀也说不定。但仍然做出这样的举动就说明……」

「就是说为了防止背叛，有某种手段？」

「恐怕，说不定是有打算用上一般对奴隶使用的那个『项圈』吧。」

「隶属的项圈吗。那可是禁忌啊……那个从里登伯格的宅邸中发现的话，他可就没法找借口逃脱了」

「是吧。但是都已经发展到这次的这种事件，我可没打算眼巴巴等到发现那种东西为止，就这么放置着他们不管哦」

「唔——？」





听了我的话，麦克斯韦就顿悟出了我意欲何为。





里登伯格的肃清。就是说，暗杀者雷德要再活动了。





「嘛，既然他如此无视老朽的意向，并且还为害市民，倒也不是不能理解……」

「而且是把我的伙伴给……我怎么可能放过他」

「唔姆。……虽然以老朽的想法来说，本想用正规的手段将事情了结的」

「老爷子的立场来说肯定是这样想咯。所以我才这样子来找老爷子要许可」





如果是持一半公家立场的麦克斯韦的话，肯定希望尽可能要在法则之内发出裁断。这我也是明白的。





特别是里登伯格这种程度的大贵族，公开发表罪行让众人能够理解是有必要性的。





但反过来说，作为大贵族的他那条命得救的可能性也很高。





就算可以做到确实地剥夺他的实权，但一个处理不好还是可能以他在某个偏僻之地隐居的结果告终。





明明对蜜雪儿酱出手，还能舒舒服服再某地安然隐居，我怎么可能允许。





「哈……嘛，变成这样的话老朽说啥也不会听了吧？」

「是的吧」

「你想什么时候搞？」

「今晚也行」

「好快。有必要这么快吗。明白了，我和柯迪娜就给你那个时间里准备不在场证明吧。顺便也给马特乌斯搞一个」

「就这么办吧」





麦克斯韦并没有对我有什么多余的猜疑，采取了这样的行动，也是在我的预测之内。





因为马特乌斯已经逐渐地被看作是老爷子的亲信，要是被人认为和这个事情有关就不太好了。





于是就给他顺便也准备不在场证明的话，对我也是乐见的。柯迪娜也能不被别人用怀疑的眼光看是最好。





取得麦克斯韦的理解之后，我为了准备今夜的事情，打算出去了。





但是麦克斯韦叫住了我。





「等等。对你还有一些必须告知的事情」

「告知我的是，什么事情？」

「关于你带回来的病毒的事」





先前我……不应该说是克劳德发现的装有粘液的袋子。似乎麦克斯韦这里的除了关于那个的详细信息。





「虽然是上次给我的那个病魔史莱姆的碎片呢」

「啊，是哪个流行病的？」

「唔姆。是非常稀少的怪物呢。那方面是不是和犯人的踪迹有关联呢，这么想着就命令调查了。但是，拉墨的附近这几年并没有发现行迹。虽然也叫各个冒险者公会报告了，但不管哪儿来的回复都是差不多的。」

「不明白」

「也就是说购入那个病毒的源头并不明了。因为是稀少种所以发现的例子也极少。十五年或者二十年左右之前，在北部有目击的事例，但并没有去讨伐」

「有没有可能性那个时候的就一直保存到现在？」

「当然是有的……但，这样如果是为了这样很局限的使用方法而一直留存下来的话，感觉就很奇怪了呢」

「唔……嘛，管他呢。我对那方面的事不怎么懂。总之现在，先处理眼前的白痴贵族」

「哈，虽然可能你也明白，但，要『稳重』哦？」





麦克斯韦所担心的是，我会不会将宅邸的所有人杀尽吧。





光是只要我有这念头就能做到这一点来看，他的担忧就可以说是理所当然的。





但就算是我也不是杀人鬼。虽然是我个人的主张，在出自于义的诛杀之外，不将无关人卷入也是我的原则。





对麦克斯韦我一个点头，无言地离开了。





为了能以很少的伤害为代价侵入，各种各样的准备是必要的。





第359话 阵营的人才


我现在身上穿的是里登博格家侍从的服装。





穿着这种衣服犯罪是愚蠢至极且极其困难的行为，正因如此才难以想象会进行这种脏活。





而且因为他是一个大贵族，佣人数量很多。再加上脸不显眼，就可以很简单的潜入房子中。





我使用变装用的幻术戒指变成了绑架士兵中的一人。因此被怀疑的可能性也应该大大的降低了。





而且因为有幻觉这一招，即使戴着手甲进去也不会被怀疑。





里登博格的宅邸是高位贵族区，因此设置了妨碍转移魔法的装置。纵使我想要召唤手甲到身上，也很有可能因为被干扰传送不过来。





我向守护大门的士兵点头致意，堂堂正正地进入了宅邸。





「呦！弗瑞德(フレッド)，事情做完了吗？」





一名士兵很随意地向我搭话。





这个男人貌似很频繁的进出宅邸的样子。没有换衣服应该是没办法从工作中脱身的缘故吧。





「啊恩，弄完了。」

「是吗。但是不要离开岗位太久唷？本来我们现在就在风口浪尖上。」

「我很清楚。」





用简少的语言回答他的话语，通过了门。要是交谈太久的话，可能会被注意到声音或者动作上的不自然。





不过，我并不需要糊弄他们太久。





我打算今晚就完成工作。能伪装到那个时候就好了。现在时间已经是傍晚，并不会耽搁多久。





「接下............来」





我钻进一个不起眼的地方，稍微舒展了一下身子。





虽然现在就把他暗杀掉也没关系，但是考虑到造成的骚乱，逃跑的时候会很麻烦。





果然为了掩人耳目，晚上行动是最方便的。





而且、在这之前还有必须要准备好的事情。





首先是确认目标里登博格的位置。其次是宅邸的构造。最后是确保逃走时的退路。





为了确保退路，首先必须要把屋子到处调查一番才行。





但是贵族的宅邸的构造因为贵重物品很多，所以有许多被视为机密的情况。





而且其中也存在以防万一建造密道逃跑的性质恶劣之人。在塔卡希尔事件中，让我吃尽了苦头。





如果那个时候不让萨尔瓦伯爵逃跑的话，之后也不会让柯迪娜受伤了。





「这么想来，应该让那家伙多吃一点苦头就好了。」





那时候因为吉里恩的闯入并没有那个余力，但如今杀意反而浮现。





为了调查房子的结构，在到处徘徊的时候被应该身着骑士服装的人搭话了。





「弗瑞德，你在干啥。不是说了晚上之前要进行训练的吗！」

「哈、诶？」

「干嘛露出这副惊呆了的表情。连自己主人的脸都忘记了吗！」





注视着我的骑士，发出了焦急的声音。





从主人这个词汇中，我想起来了自己现在化装的男人身份是侍从。





侍从即侍奉骑士之人，同时自己也以骑士为目标。可以说是见习骑士的存在。





「啊、不，那个、我突然有了急事.........」

「我可没听说过这样的报告。你给我过来，我要连你那份怠惰一起纠正。」

「诶！？」





虽然我现在超级想逃走，但是在这里逃走也有很多问题。





这里还是在不被怀疑的程度隐瞒状况吧。





从正面相互对拼，与我个性不合。即便如此凭借现在的我，也有能对付这种程度骑士的实力。





但是这样做的话，就会变得十分显眼，真是一个让人烦恼的问题。





「你这家伙、这不是进步神速吗！」

「不，也没那么厉害嘛？」





从正面轻松接下骑士砍过来的剑。





不过我觉得那样会让他起疑，所以装出了一副失败的样子。





「哼~还差的远呢。有破绽！」





不~这可不是破绽唷。我差点脱口而出这么一句话。





我现在倒是想对他说如果有破绽就应该什么都不说直接一击毙命的忠告。





如果直接接下他现在模拟剑的一击，会对今后的活动造成影响。





但是，如果我不受到攻击话训练就不会结束，到底要肿么办涅？





以崩坏的姿态踢击骑士的手背。





这样被击倒的骑士光是站着就很吃力了，其脖子满是破绽。





光是这一瞬间的破绽，我就可以让他脑袋搬家三次吧。





即便如此，正规骑士的就只有这种力量，实在是可悲。





关于参加防卫战的骑士实力并没有那么差，这似乎是里登博格阵营这边缺少有能者。





正因为只有这种程度，才会那么想要蜜雪儿加入他们增加战斗力吧。





像这样他砍我躲持续了30分钟之久，那个骑士终于累到趴下了。





如果这里只有我一个跟没事人一样就太可疑了，所以我故意装出上气不接下气的样子。





「这、这不是很有一套嘛~可让我费了一番功夫。」

「不，骑士大人我还是........」

「骑士大人？你不是平时都叫我安东尼奥大人吗？」

「啊、不，是指我要成为骑士这样的意思。」





这个骑士的名字叫安东尼奥吗？记住吧……仅限今晚。





「但是作为骑士在决斗中就不要用踢击和拳头，堂堂正正用剑来一决胜负。如果是以骑士为目标的话，那就早点改掉。」

「是、是的」





原来如此，怪不得里登博格的阵营会缺少战斗力。





就连这样的笨蛋都能成为骑士，就说明已无可用之人了吧。





不，正因如此像弗瑞德这个男人一样，凭借脏活而生的人才会汇聚于此吗？





「那个，安东尼奥大人，差不多应该到此为止吧？」

「哦，嗯。是啊，差不多到了该吃饭的时间了。」





看着一边支撑着颤抖的膝盖，安东尼奥一边站起来的身影。





虽然不由得让人忍不住吐槽，但我还是强忍了下来选择了沉默。我可是一个会忍耐滴好孩纸。





看了看周围纷纷向我投射来惊讶的视线。





看样子弗瑞德挺过安东尼奥的攻击，是个新奇事。





但是这个训练也并非浪费时间。





这个训练场位于宅邸的背面，除了骑士以外基本上没什么人。





到了夜间也可以说是无人。我在心里暗下决定逃走的退路就是这里了。





就这样，我从骑士那里解放了出来，并决定在剩下的时间里隐藏自己的身影。





第360话 变装侵入


在训练结束之后，我在武器库里找到了一杆长枪。





我拿着这个一边来回巡逻，一边来屋子周围调查建筑。





里登博格宅邸是一栋正统的二层建筑。但是只有一个如同塔的地方是这个建筑的第三层。





达权贵人都有喜欢高处的倾向，恐怕他在里面的可能性很高。





「如果可以的话，我还想调查一下内部结构，不过看样子并没有什么机会呀。」





如果现在放任不管，他应该明天就会知道袭击(蜜雪儿)失败了。





而且接着就有可能当天发动下一次袭击。





不尽快排除掉这家伙的话，蜜雪儿酱的(安稳)日常就永远不会回来。





先不论一楼，如果是二楼的话身为区区侍从的弗瑞德，未经许可不能随意走动。





这样的话，换装成管理宅邸的女仆反而可以方便活动。





我从外围仔细推测房子的结构，在确认逃跑路线之后再次潜入屋内。





这一次就重新设置幻觉魔法随便伪装成了一名年轻女仆。





选择伪装成一名年轻女仆是因为在紧急的时候哭泣能很方便的萌混过关。至于声音的问题嘛~..........只能凭借经验了呢。





虽然在前世的时候也被柯迪娜强迫穿上女装过几次...............算了，现在还是不要去多想了。





我借用了一位十几岁左右黑发女仆的模样，回到了宅邸中。





因为长枪说不定会在哪用到，所以就藏在了逃跑路径中。





「克拉涅斯，喂、克拉涅斯！」

「诶~.........啊，呃是找我有什么事吗？」

「除了你以外还能在说谁呀。」





进入房子在前往楼梯的途中，被一位稍微年长的女仆叫住了，我只能尽力拉高声线回答。





因为现在我是男儿身，所以这样已经是尽我所能了。





但是，这名字跟克劳德相似的发音，无论如何都搞得我不安了起来。





看样子我变装的人叫做克拉涅斯。记住吧，仅限今晚。





「你声音是这样子的吗？好像有点低了耶。」

「诶多~说不定感冒辣呢？」

「是吗？也罢。里登博格大人晚饭要用到的萝卜不够了，你能去买点吗？」





说罢，女仆想要将购物篮递到我手上。





但是现在如果跑到外面的话就前功尽弃了。





我在想办法找借口搪塞的时候脑中突然想起了一个传言。里登博格在好色这点上十分有明。





我将淑女模式打开，把自己女性的魅力展现出来。





「那个...........其实里登博格大人现在叫我去他的房间.............」

「又来了吗？真的是，至少给我专门干一个人吧。」





女仆的脸色呈现着愤怒且用手捂着腰拿着篮子走了。





恐怕现在必须赶紧去买东西吧。





虽然让你徒增繁忙倍感抱歉，但也只到今晚为止请你原谅我吧。





之后登上了二楼，虽然数次被人搭话，但我说出里登博格之后就基本畅通无阻。





看样子这种事，他好像已经做过不止一次了的样子。





就这样穿过二楼，我前往位于宅邸中心附近的三楼楼梯。





这个上面只有一个房间，里登博格本人好像就呆在这里。





我来到了第三层，走道的前面就是房间。我停下脚步。看样子这一层真的只有这一个房间。





我试着敲门，并没得到回复。悄悄的打开门一看。里登博格正在床上躺着发出呼噜声。





将圆滚滚的肚子露出来把毛毯踢到一边睡觉的男人就是里登博格吗？





这么说来，我还不知道里登博格的长相。





「还是真是悠闲自在呢...............」





对蜜雪儿的双亲出手，居然还在这里高枕无忧的睡觉。真是让我气愤到了极点。





我正准备从手甲里抽出丝线，背后突然响起了猛烈的敲门声。





我赶紧贴到房间的墙壁上，改变幻觉魔法的样貌。





将女仆的样貌拟态的成墙样子试图瞒过视线。





「到底何事，太吵了！」

「里登博格大人您平安无事吗！」

「纳尼？怎么回事。进来吧。」





里登博格通过声音知道是谁辣吧，毫无防备的叫询问平安之人进入房间。





将门打开进来的是一位带胡子的管家和骑士安东尼奥。





「刚才佣人发现了一名可疑之人，于是丞来确认您是否平安。」

「可疑之人？」

「是的。据他说，貌似乔装成了年轻的佣人，偷偷潜入了房子内部。其目的地是您的房间，所以目标肯定是............」

「是这样吗？哼，真是不知死活，居然来瞄准我的性命。」





他一边用着高贵的语调说着，一边跳下床来。





看样子这家伙就是里登博格没错了。





「和往常一样，去别的宅邸避难吧。安东尼奥，你就留下来当我的影舞者等待伏击敌人。」

「是、我明白了！」





虽然我觉得这两人怎么说体格都差别太大(不适合当影舞者)，但这群人似乎并不在意这些微妙的差异。





身为管家的男人好像有什么要说，但是没有多嘴。





但这对我来说这算得上是不幸中的万幸。如果他从宅邸中出来的话，我压根就不用去考虑什么撤退路线了。甚至都不需要等到晚上。





「我想也是这样，于是就先准备了马车。希望您也抓紧时间准备出门。」

「我知道了。去吧女仆们给我叫过来。」

「我明白了。」





看来这个男人都不会自己穿衣服。





虽然一瞬间，我想混入其中，但是因为其人数处理不好的话有必要把他们都杀掉。





不，想要杀掉他的话很简单，但是我并不喜欢毫无意义的屠杀。没必要连照顾他人的佣人也一起杀掉。





就这样在我眼前，里登博格整理好容装，走出了房间。





如果要离开城镇的话能省事多了。就可以在没有别人碍事的情况下结果掉他。我在幻觉的之下，浮现出了不怀好意的笑容。





第361话 暗杀完成


里登博格发现自己的性命被人威胁到，立刻收拾房间逃了出去。





我从窗口一撇，看到了一架装饰过的马车，恐怕是那家伙拿来逃跑避难用的吧。





我翻过窗户，用钢丝缓缓降落在马车上。





当然了，我用了幻觉将自己和周围的景色融为一体，不可能被察觉到。





过了一会骑士们就骑着马集合了。这是他们的护卫。





在这之后不慌不忙地乘上马车的就是里登博格了。





我在那个瞬间将秘银线套住了他的脖子。





这样我随时都可以让他人头落地。





马车的前后共有四人骑马围绕着他守护。





整理好之后，像队长的一个人大喊道。





「准备出发！警戒周围。敌人不知道潜伏在什么地方。」

「是！」





虽然骑士们都回答得很有气势，但是……很遗憾，你们的主人的性命已经被我捏在手上了。





马车缓缓开动了。虽说我施加了幻觉，但是变换的景色还是让我有些许不安，我在车顶压低了身子。





于是马车离开市区，从小镇的东门通过了。





虽然我不知道里登博格的别的宅邸具体在哪里，不过能在这个森林里也是正合我意。





守卫的骑士在警戒着周围，但他们万万想不到我就潜伏在马车车顶。





在路途中草一晃，跳出了一直野兔，骑士们一下视线全部集中了过去。





马车一下停了下来，骑士们立刻准备应付突发情况。





当他们看到只是一只野兔的时候，深深地吐了口气。





「搞什么鬼！」

「没事，大人放心，只是只野兔子而已。」

「那就快点继续赶路。呆瓜刺客说不还跟在我们屁股后面呢。」

「是！」





虽然被称作呆瓜刺客让我有点意外，但是这车停得正是时候。





我不失良机地无声地用线移动到树枝上。





当然这是用线使出的招数，完全无声地完成这样动作的身体能力只会让人瞠目结舌。





在使用了变化魔法的现在的我拥有不下于前世的身体能力。





但这种身体能力的提升让我意识到自己前世是多么浪费地使用着自己的能力。





如果能有这种力量的话，对抗那双剑魔神也不会处于下风吧。如果能再有柯迪娜的帮助，说不定我就不会死……现在说这些也无济于事了。





总之，先把事儿办完吧。





我离开马车前，将线绑在了树干上。





这样等马车前进时，那个男人就会自动人头落地。





麻烦的是这之后会被周围的人警戒，在车离开线的最长长度一百米之前能不能逃出现场。





因为我的手甲还是孩子大小的，现在还是感到有些难受。短时间这么戴着还好，时间一长血液循环停止，手就会坏死。





但如今的我不仅有前世的身体能力，还有干涉系魔法强化肉体。





再加上隐秘祝福，让我几乎不可能被发现。





我离开哪儿不久，路的尽头就传来了女人的惨叫。那声音是照顾里登博格的女仆的。





看来他的头成功地和他的身体搬家了。





精选巨大爬虫所编制而成的秘银线，柔软而坚韧。





而之前跑出去的马车也不能立刻停下。





更何况是里登博格自己着急催促马车前进，这完全是他自作自受。





路那边远远地眺望过去可以看到马车停了下来。





可以远远地看到骑士们急忙跑去拉出男人的身体。





虽然远远地看不太清楚，但是还是能看到血哗啦啦地流下来，肩部以上的东西不复存在。





「这么一来里登博格这一威胁就消除了。」





接下来就看麦克斯韦怎么利用他的死了。





第362话 遭遇战


我顺利解决掉了里登博格，正向着首都悠然自得地前进中。





多亏了那家伙绕着道路走，所以时间还很充裕。





看样子，现在即使回家和菲妮娅还有柯迪娜打个招呼，之后再变回来也没有问题。





我正这么考虑的时候，从森林深处突然浮现出强烈的杀气。





「————！？是谁！」





杀气！？不对，这是夹杂着憎恨的愤怒。





我将线拉出来，立即采取迎击的态势。





接着森林里黑暗的一部分被融化，重新变成了人的形状。





「人..........吗？」





从哪里出现的是一个看上去十五、六岁左右的少年。虽然用剑和皮革甲武装着自己，但是这附近的冒险家差不多也是这种打扮，所以算不上奇怪。





但是这家伙丝毫没有小孩纸那种天真无邪的氛围可言。





「呀咧呀咧，我本来说是来看看进货的样子，没想到这么容易就被解决掉了，而且还是熟的一塌糊涂的人干的。」

「..........我倒是对你一点儿印象都没有就是了。」





我对少年的脸并没有印象。但对他实话实说了之后，没想到少年的表情却越发扭曲。





「是克法尔。但是........啊，也是。你一直都是这样。对自己到手的存在一直都毫不关心。」

「你找碴啊。被我杀了人的长相我还是有点印象的」

「这么说来你怎么和前世比起来完全没有变呢？不，是用什么魔道具改变了样子吗？」

「什么——？」





被他这么一说，我也想起来了。





正如现在我使用变化魔法一样，这家伙也有使用这种魔法的可能性。





既然从本来的样子变成了不同姿态的话，纵使没啥印象也难怪。





「原来如此，你也变成了谁的样子吗——」

「给我闭嘴！」





说到这里他突然就发怒了。他的脸抽动起来，突然把脚边的草踢散朝我这过来。





是不是气到失去了正确的判断能力了呢，连腰上的剑都没有拔出了。





「——徒手，我还真是被小看了呢！」





面对向我脸颊伸过来的手，用左手掸落。





但是我的手臂却传来了燃烧般的热度。





「疼！你这家伙，又是酸液吗！」

「我要杀掉你....雷德！」

「已经连理智都没有了吗」





他应该徒手从正面攻击，那家伙的胳膊有酸液......不，说不定还有别的毒素的可能性。





如果是这样的话，随便用手触碰会非常的危险。





我用脚朝他的前胸猛地一踢，利用反作用力拉开了距离。





虽然由于坚固的皮革甲并不能造成很大的伤害，但是只要拉开了距离就无所谓了。





「别想跑！」

「谁会跑哇！」





我争取到的距离仅仅一米左右，但是正好是剑能够到的范围。





因为一般来说用剑的人比较多，所以对我来说这也是最需要警惕的距离。





但是现在的我戴着太刀。如果对方打算徒手攻击我的话，这个距离我更有利。





把抽出来的线原封不动的放在腰上，使用起拔刀术。





我将自己强化的身体了的一击释放出去，化作一道无法用肉眼追逐的闪光，让他身首分离。





本是不可能被躲掉的一击。





应该完完全全的让他脑袋搬家了才对。





但是那家伙的脑袋并没有掉到地上，而是我的手中传来了像砍到水一样的奇怪手感，刀刃就这样奇妙地穿过他的身体。





「纳尼？」

「啊哈哈哈！完全没有效果呦！」

「可恶——」





我将左手的操纵起来，去缠住他伸出的手臂。





但是也和刚刚一样传来了奇妙的触感，就这样穿过了他的身体。





这时候我想起来麦克斯韦曾说过。





向人类以外的使魔这样的存在身上使用幻觉，做到欺骗对手的可能性。





「原来如此，你这家伙，不是人类吗——」

「少啰嗦！」





我并不像麦克斯韦和玛莉亚那样能使用魔法到炉火纯青的地步，所以在剑没有命中的前提下，那家伙的攻击比我的魔法要快。





为了拉开距离，我踢起尘土，企图迷惑对方的眼睛。





但是克法尔却完全没有受到影响，直接向我接近而来。





「这个家伙！」





即使脸上吃了一层灰克法尔也表现出毫无影响的样子。但是既然这样冲过来的话，就代表着不能急刹车。





我比起在此后退，宁愿选择正面硬刚。





既然对方拥有酸这一攻击手段，想必也不会料到我会在超近距离进行战斗。





虽然一瞬间露出了惊讶的表情，但还是用准备将我打倒的动作朝我的脸部袭来。





但是这家伙并跟不上我的速度。





挥出的手臂并没有命中我，打了个空。然后我趁这个空隙，成功的绕到了他的背后。





但是没停下来，如同翻滚似的摔在了地上，成功拉开了距离。





在起身时候描绘出魔法阵，开始咏唱。





「朱之四、山吹之一、翡翠之五——！」





注入大量的魔力，准备喊出解咒魔法的瞬间，我想起麦克斯韦在北方受到干扰没能及时赶回的事情。





在无法使用魔法的冒险者公会里，有着不依靠魔法就能实现变装敌人的存在。





如果就是这个男人的话，解咒的魔法说不定没有效果。





这样的话，这家伙的变装是祝福一样的技能或者能力的可能性很高。那么能使其无效化的魔法——





「——干扰」





重新描绘出的魔法阵，使其变质成了其他魔法。





解咒的魔法和干扰的魔法，在对效果干涉这点上大致相同，所以魔法阵也很相似。





干扰的魔法是让被赋予的各种状态效果变回原来的状态，是在中级里也是高位的魔法。





而且我注入的魔力是通常的四倍，多少也可以维持一段时间。只要不是什么特殊案例，应该不存在这个魔法解除不了的效果才对。





顺便一提，现在的我如果被这个魔法打中当然会变回妮可尔的样子。





「呃、啊啊啊啊啊！」





被魔法解除的克法尔不知为何发出了悲鸣，停止了行动。





这个魔法是用来解除赋予效果的东西，并不会给予痛苦。





但是他却拼命努力扭动身体想要抵抗术式。





即便如此，对于我注入了四倍魔力的魔法他根本无法抗拒。





而且在被我取得先手的时刻，就是我比较有利了。





那家伙的身影开始模糊、淡薄——然后出现一个翡翠色的人型生物。





第363话 克法尔的真面目


一开始我看到那样子还以为是形状像人的翡翠格雷姆(魔像)。





但并不是那样的。





从那家伙的身体因疼痛而摇晃的反应来看正在噗露噗露的有弹性、并晃动着。





也就是那家伙的身体很柔软……理解了他是用黏液作出一个人的姿态。





「史莱姆――吗？」

「你、你这混账……做了什么……」

「……有智能的史莱姆什么的还是第一次见到呢」

「吵死了……吵死了吵死了吵死了！我是人类、就算是半魔人、才不是史莱姆这种东西！」

「说什么――」





将崩坏的身体重新支撑起来、试图保持人样的克法尔。





剑和丝都会直接通过了那家伙的身体、是因为他并没有肉体吗?





而且那家伙的颜色。和那个让拉墨街上陷入疾病的毒物相似。





「病魔史莱姆。听过是一种稀有种、但并没见过有知能的」





但只要稍微想一下、就知道也有像丹的特例。





受到地脉的影响而异常进化的情况、知能和其他能力会有急速增长的可能性。





那家伙也是那、极少数案例的样子。





「你这混蛋变成了什么样子、你混账呀阿！」

「啥？」

「我死了之后、重生变成了这丑陋的躯体。那被我杀掉的你是如何呢？」

「会告诉你吗？」

「那就用尽全力……朱之四―」

「休想得逞！」





克法尔正打算开始对着我使用干扰的咏唱时、我将丝线射了出去。





对史莱姆使用物理攻击的效果较差、有了强化赋予装备的话便可以有效造成伤害。





上次在街上碰面的时候、并没有办法对这家伙造成有效的伤害、也是那个的关系吧。





而且要是现在我的真面目被这家伙知道的话可就糟糕了。





我现在寄宿在柯蒂娜的家里、这样就没有办法再隐藏下去了。





所以在知道我的真面目的情况下、可以说是我们这边处在无法行动但对方却可随时袭击的状况增加。





然后便是柯蒂娜、最后结果不能说不会导致其他同伴们得知我的真实身分。





正处在咏唱阶段的克法尔、无法躲避，老老实实的吃了我一记我斜肩斩下的丝线攻击





这次的攻击不是使用钢琴线而是秘银丝、看来是有效地造成了伤害、那家伙的态势倾斜并被突破了。





「可恶阿、你这家伙.....」

「连个惨叫声都没有、你还是人吗？」

「还在说吗！」

「当身分(neta)暴露的时候、你就不可能会赢了。当知道是史莱姆后、对应的方法就会改变」

「咕呜」





更不用说我的手甲、瞬间进行了强化赋予机能。





对那家伙来说、这装备可说是他的天敌





因身分不明而导致攻击无效的原因被打破、这家伙就失去了胜利的可能。





「当你试图接近柯蒂娜时、运气就已经耗尽」

「我绝对、会杀了你....」

「那想当然是坚决反对」





右手持刀、左手拿着丝线、准备着从中距离到近距离的攻击。





上次他放出酸性的原因并非是装在手腕上的装备里。而是将他身体中的一部分飞了出来。





也就是说这个距离正处在他的最佳位置。不得不小心。





果然、克法尔一步也不动、当场摆动自己的手臂。





泼出酸进行攻击。但这也如同我的期待。





同样用挥动手臂丢出丝线、将泼洒过来的酸打到地上。





全部打落之后、我一口气踏出去并用刀刺了进去。





「咕阿！」

「不要发出那种没意义的哀叫声。史莱姆才没有痛觉阿」





在他发完叫声后再踢飞他的皮甲。





踢皮甲的原因在于踢其他部位可能会陷入脚被纠结并溶解的情况。





这个皮甲除了保护身体之外，也是用来收纳他身体的容器。





咕噜咕噜(GOROGORO)在地板上滚动着，再次与我们双方拉开距离。





克法尔从爬起来的同时，悲伤的喊叫着。





「我都说了我是人类！」

「有谁会知道啊？......等等、你刚刚说了半魔人？」





没错、刚才他确实说了自己是半魔人。而且也说自己重生了。





回想起来、哥布林战中对麦克伟尔连络妨碍的某人、恐怕就是这个家伙。





进一步说、那一派有在进行魔神召唤。





自称半魔人的男人与魔神召唤、而且还重生了。这三件事情在我脑中联系了起来。





「你是、那时的神父.....吗？」





我死亡原因是基于那场魔神召唤的仪式。





而那时下手的、就是那个孤儿院的神父。





要是如果那家伙像我一样重生(人类？妮可尔？)会怎么样呢？





而我如果不一样、重生成了人类以外的生物会如何呢？





答案就是、像那家伙一样对我大吼大叫的吧。





「啊啊、即使如此！你这家伙似乎又重生为人类的样子、而我这过分的样貌！受到深深的祝福的家伙、你混账啊！」

「哈…、当初我也是拼了命低活下去，没想到你也是吗」

「要不是受到地脉的影响、现在我连自己曾是人类都想不出来、仅靠着本能就这样成为捕食维生的存在吧」

「如果那样的话，我觉得对世界比较好阿」

「相较之下你这家伙却重生成了人类。前世的英雄、今世的人类。真是与我大不相同啊！幸运到让我感觉恶心」

「只靠幸运是无法成为英雄的！」





确实能够重生为人类是幸运的吧。除此之外有重生成人类以外生命的可能性、到今天为止我不曾思考过。





但是前世的荣耀、是我呕心沥血才取得的。希望不要说一句幸运就能完成。





焦躁地用丝投入一击、将那家伙斩飞。





敏捷劣化的史莱姆无法躲避那一击





皮甲被切裂、但不仅如此我突然被弹飞到后面一大段的距离。





既然身分暴露了、之后不要疏忽大意并结束他的生命、这恼人的麻烦应该就可以平息。





警戒着意料之外的攻击而慎重靠近的我。但被另一边听到的声音打断了。





「那边的家伙、在作什么！」

「可疑的家伙、就在那里不要动！」

「是你们伤害侯爵大人的吗！」





看到了往这边迫近的复数骑士的身影。想必就是先前杀掉的里登博格的部下。





大概就是为了搜寻犯人而回到街道的吧。





「嘁...、偏偏在这个时候――」





一瞬间离开了视线之外后、再把视线移回克法尔时。





但那边并没有那家伙的身影。





「该死、拟态吗！？」





史莱姆的上位种、就像黏液怪(BLOB)那样、我想他也持有拟态能力的样子。





如果是智能低下的黏液怪、大概就只有拟态成草程度的能力吧、但如果和人类的智慧结合的话、就会变成很麻烦的能力。





只要想一下我的幻觉戒指的活用法、就能理解那个能力的有效性了吧。





慌张用丝打了原本所在的场所、手没有打到有东西的感觉回来。





拥有人类智慧的上位史莱姆。那个拟态和捕食能力、有点麻烦。





但我已经没有充裕的时间去追上他。





在有四名这骑马迫近的骑士。并不是敌人、想要避免没意义杀生的我、这是不想作为对手的数量。





「――我应该撤退吗？」





即使上司是邪魔歪道、我也不认为所有的部下都是邪恶的。





就像奴隶商那时那些理解了自己的恶行后依旧为非作歹的家伙自然另当别论、





但无论如何他们是正规的骑士。不可能只有像佛瑞德那样的渣渣。





让一般人卷入其中、并非我的本意。





而且无法轻视对于藏起来的史莱姆是否会偷袭。





「阿~真是的、给我记住、克法尔！」





虽然说并没有被击败、但丢下了有如同败犬一般的台词、我离开了现场。





第364话 雷德VS马特乌斯


甩开骑士们的追赶后，我再次回到了首都拉莫。





在这种森林里使用隐秘祝福的话，像这种外行的探索想找到我根本痴人说梦。





我向着麦克斯韦的房子前进着。我觉得有必要向他汇报一下现在知道的情报。





今晚妮可尔应该也在麦克斯韦的房子中被保护着。这样的事应该已经传达给柯蒂娜了。





事到如今这件事已经波及到蜜雪儿酱的父母了，这个小镇里战力最强的麦克斯韦要保护我也没什么突兀之处。





「哦，欢迎回来妮可尔小姐……你谁啊？」

「辛苦了。马特乌斯，是这名字来着？」





我作为雷德和这家伙也也是第一次见面，我装模作样地打了个招呼。





但他也是被托付要守好家。看着一个不认识的男人造访宅邸，难免警戒起来。





看着把手伸向腰间的剑的马特乌斯，我的恶作剧心理突然沸腾起来。





因为在里登博格那边我没能施展拳脚。克法尔那边也因为他不擅长对付我而可以说是我的完胜。





因此让我使出全力的对手至今还没出现过。





像马特乌斯这样的凶猛的人就可以让我全力以赴了。





「我是老爷子的熟人。」

「说是老爷子的熟人谁不会？敌人也可以说是老爷子的熟人呢。」





我不回答他的问题，笑着看着他。用这种说法让他对我产生误解。





马特乌斯也顺着我的意思起了劲。





他迅速拔出腰间的剑斩向我。那斩击的速度没有一丝踌躇。





但对现在的我来说那斩击的速度太慢了。





侧身躲过从右而来的拔刀斩，再攻击剑的侧面使他第二次从左而来的攻击偏移。





然后我放出下段踢，这招怎么说也是应该可以避开的。





但就只是这样的话也太容易预测了。我再顺势用手腕旋转以不杀他的招式再向后踢去。





马特乌斯再失去重心的情况下又受到了从下至上的变化的攻击招式。他没能反应过来，受到了这招的直击。





他虽然收到了我的直击但他也没有放弃。





他用肩硬吃了我的踢击，再次向我发起进攻。





但是他突然停下了脚步。





「兄弟，你还真是武艺高强，没一丝漏洞啊。」

「不过还是被你发现了啊。」

「……行吧，我认输了。真是的，我怎么又输了。最近的拉墨难道是怪物聚集地？」





这么说着话的马特乌斯的脖子上已经被我缠上了秘银线。





线已经绕过他背后门的把手，要是他继续向我这儿冲过来的话，他的脖子就会被死死勒住吧。





「但是我也是有任务要看着这间房子的人。我能请教一下你的名字吗？」

「哦哦，刚刚挑衅一般跟你打招呼真是不好意思。我叫雷德。」





虽然是一瞬间的过招，但我也能将马特乌斯的全力一击轻松化解，能这么简单地做到让我很满足。





果然以现在这副身躯，像马特乌斯这样的对手是赢不了我的。





就算是只明白了这点事对我来说也是很大的收获。





过了一会麦克斯韦就回来了，被马特乌斯接待到房子的我说报告了克法尔的事。





虽然麦克斯韦对于我这么早就完事儿回来有点吃惊，不过知道我前世办事能力的他也接受了事实，回过神来立刻招待





我去客厅谈话。





当然马特乌斯关了门出去了。





「我告诉你，克法尔是前世神父变的史莱姆。」

「一点都没听懂，你从头好好说。」

「那个啊……」





对我这不明不白的解释，麦克斯韦果然还是没搞懂。





虽然有点麻烦不过他也说得没错，还是换种老爷子听得懂的说法吧。





听闻那家伙在北边受地脉的影响萌生了自我意识，还取回前世记忆的时候，麦克斯韦瞠目结舌。





「居然会出这种事……不过要不是你这例子就在眼前我说不定还以为这是个玩笑一笑了之呢。」

「我和他虽然说都是转生，但是根本上就是不同的。我可是玛利亚用魔法转生的。」

「所以说他是纯天然的转生者这方面，也可以说是重要的人物了。」

「打算怎么跟柯迪娜说这事儿就交给老爷子你了。还有就是今天我已经把变身卷轴用了，所以这个月没法跟她见面这件事也传达一下吧。」

「这……以前的事我就不提了，现在这样的还是求你别这么搞我了。少女没完没了的怨恨我可受不起。」

「就算这么说没有这个卷轴，我是妮可尔的事不就暴露了嘛，没办法啊。」





要是救个没见过的大叔我就以妮可尔的样子行动就行。





但是要救的人是蜜雪儿酱的父母就不一样了。他们知道我的样子，要是我看到了我展示了超出常人的功夫，可能会被怀疑到。





虽然使用幻觉魔法也挺好的，但是要救出他们也有可能需要直接接触，所以这回使用了变化卷轴。





「都是因为你不好好考虑就用了变身卷轴……」

「别说了。我回过头来也这么想来着啊，当时是不是没有必要用变身卷轴。」





我失落地抱着头的瞬间，身体传来了剧痛。





这是这几个月已经经历过不少次的痛苦。也就是，变回去的痛。





「咕，到时间了……麦克斯韦，拜托了……」

「衣服吗？等下。」





我咬紧牙关，将之后的事拜托给麦克斯韦了。麦克斯韦听到指示后立刻飞奔出客厅。





虽然已经经历了很多次这样的痛苦，已经不会疼到晕过去了，但是还是会无法动弹。





我想在这期间有人把我的制服拿过来。





现在穿的佣人服并不合原来身体的码，所以必须换套衣服。不过面前也就一个麦克斯韦的话，就算全裸也没关系。





在我变回来的时候，麦克斯韦拿着保管好的制服过来了。





我懒散地接下衣服，磨磨唧唧地穿了起来。





对我这样毫不在意他人眼光的样子，麦克斯韦叹了口气说道。





「哎呀呀，你这淑女之道还有很长的路要走啊。」

「走个屁啊。哦，对了。」





因为变化时间结束把刚才的对话打断了，现在要好好讨论一下克法尔的问题了。





「丹的事儿我也记得，不得不想像史莱姆也会异常进化呢。」

「是啊。我之前跟你说过冒险者公会有个会使魔法的变过装的犯人。大概那个人就是克法尔了。」

「用史莱姆系的拟态能力来变装。如果再拥有智慧那还真是麻烦了。」

「还有克劳德发现的毒物……」

「病魔史莱姆的碎片啊。北部讨伐历史中应该没成功讨伐这种东西才对。」





这是北部出现的稀有史莱姆品种。它在讨伐战中消失了。





然后跟那个怪物所持有的一样的毒物被洒在拉墨的河中，又同时出现了转生的克法尔。他之前为了提升半魔人的地位而成功召唤魔神，然后之后又以相同的目的，相同的手段的集团出现。





不把这两件事连一起想是不可能的。





这么想的话，就如克法尔本人所说那样，他就是导致我死亡的原因的那个神父的说法很有说服力。





「把你弄死的人转生过来又成了你的敌人。真是……不得不说是缘分啊。」

「我都差点觉得是那个白色的捣的鬼了。」

「话说雷德，你装备没问题吗？史莱姆应该是有腐蚀毒的。要是那装备也不行了可真是忍不了了啊。」

「没问题的。手甲是邪龙制，线是秘银线。腐蚀毒还是扛得住的。当然素材也是一方面，不得不说阿托斯真的有两把刷子。刀的话到时候再去维修下行了。」

「那你应该有办法有效打击到克法尔。物理打击对史莱姆系可是没什么用哦。」

「我有附魔魔法。以现在的我不是问题。」





既然知道他的底细了就不是让人害怕的对手了。只要不被打个先手，就能从容对付他了。





我确信地断言到。





第365话 深夜的密谈


◇◆◇◆◇





兼冒险者旅馆的酒场的看板娘――――莉吉丝(リジス)能注意到那个声音，真的是纯属偶然。





夜晚，在二楼自己的房间里因为不停咳嗽而起来喝水时，她听到了从一楼传过来的声音。





因为经营着冒险者旅馆，多少会有一些冒险者会在夜晚回来。对晚归冒险者，需要有人把钥匙交给他们。





这通常都是父亲的工作，但这次不知是不是声音的主人消除了气息，父亲并没有注意到他。





莉吉丝一瞬间犹豫起是否应该叫醒父亲，但不知何故，这次她一时兴起想自己来完成这个任务。





『这里是冒险者旅馆，万一遇见强盗之类的不法之徒，只要发出悲鸣，冒险者们会一瞬间就包围侵入者吧。』无法断言自己内心没有这种毫无紧张感的想法。





拿起提灯顺着楼梯下到一楼后，她在入口附近发现了蠕动的人影。





那人影是少年的姿态，而那张脸也属于莉吉丝熟知的人物。





「克法尔君！？」

「啊啊、莉吉丝桑吗……吵醒你了吗」

「那些都不重要！你怎么了、受伤了么？」

「不是、我只是累了而已，不用担心。比起这个、伊甘(イーガン)和乌诺(ウーノ)在么？有紧急的事情要报告」

「两人都在二楼的房间里休息呢」

「能叫他们过来吗？算了、我过去找他们吧。因为这是工作上的事」

「这样的身体状况还要工作什么的――」

「停手、别过来！」





莉吉丝慌张的将手上的提灯放在一旁，想要跑到他身边帮助他支撑身体，但被克法尔给出声制止了。





他之所以会制止她，不是因为他的身体状况像他自己说的那样健康。不如说正是因为身体状况很不好，对自己能不能继续保持人形而感到不安。





现在被别人触碰的话，『克法尔』这个形态有无法维持而崩坏的风险。现在的他就是如此程度的疲惫不堪。





「为、为什么……」

「不……因为我身上很脏。你多少也……懂得的吧？」

「虽然不是很明白。但是，我知道了。毕竟是冒险者呢」





身为冒险者，有时也会持有一些不好对别人说的东西。





『现在的克法尔是不是持有这样的东西？』莉吉丝察觉到这种可能。





当然，她会这么误会都是由于克法尔的刻意诱导。但无法否认，这样的误会下去的确救了她一命。





如果真正的身体暴露了的话，克法尔会毫不犹豫的把她抹杀掉吧。





「那、我先去告诉他们一声。啊、水可以随便喝，先稍微休息一下吧？」

「嗯、就这么做吧。不好意思讓你費心了」

「说什么呢，克法尔君不是客人，这种程度的服务当然没问题」





因为一楼的一部分兼做食堂和酒场，所以每个小桌子上都有常备的水壶。





这些水壶在每天早上都会换水，但深夜的现在还有很多水壶里有水。





本来不是食堂的客人不能饮用的，但现在比较担心克法尔的身体状况，所以如此建议了。





就这样，克法尔休息了一会后，就向着同伴们的房间前进了。





莉吉丝虽然摆出了一副在意的样子，但不愧是在冒险者云集的酒场工作的人。没有做多余的探究，什么也没问就离开了。





「哟、这么晚不好意思」

「没事……比起这个、你怎么了，感觉动作有点僵硬啊？」

「稍微有点失败了呢。身体状况不是很好」

「受伤了还是怎么了？克法尔会失败真是很少见呢」





虽然看起来是在打哈哈，但他们对克法尔的话很是意外。





克法尔基本上都是谨慎行事的。





他基本不会站在表面舞台上，而是倾向于偷偷地在暗中推进事态发展。





这样的他不但失败了，还负伤而归，让人非常错愕。





「毕竟是那样的对手呢」

「是拉墨派来的牵制来着？也就是说六英雄出场了吗」

「嗯。而且还是预想之外的人物呢」

「预想外，也就是说你不是被麦克斯韦或者柯提娜打败的吧？莱尔或者伽多鲁斯出来了吗？」

「不、是更加意外的人物哦，雷德还活着」

「什么！？」





暗杀者雷德，某种意义上是六英雄中他们最应该警戒的存在。





但是雷德，应该在二十二年前就死了。





这是所有人都知道的事实，实际目睹他尸体的人也有很多。事实上，在这二十多年间，也没有人看到过雷德身影。





而他突然在这个时间点上出现，实在是非常令人惊讶。





「不对、这是不可能的。全世界都知道雷德死了。事到如今『其实还活着呦』什么的绝对不可能！」

「啊啊、你的想法十分正确」

「那么――」

「大概……是转生魔法(リーインカーネーション)。而且他现在看起来异常讨厌受到妨害(ジャミング)魔法的攻击 」

「也就是说他有可能使用了幻覚(イリュージョン)魔法，从而看上去像是原来的姿态？」

「应该不是你说的那样。从他的动作基本没有违和感这点来看，我认为他是使用了变化(ポリモルフ)」

「原来如此。因为是你所以才能明白吗。不过话说回来，以连变化(ポリモルフ)的魔法也能使用的暗杀者为对手什么的，是不是有点不妙啊？」





听了实际交手后的克法尔的话，其中一人————伊甘皱起了眉。





那个雷德的杀人技术再加上魔法，让人实在想象不到该如何与之对抗。这个组合有可能比莱尔更加要有威胁。





「是呢。那个是不能放置不管的存在。我们应该不得不……最先将其排除」

「啊啊、我也是这么想的。但是如果改变了相貌的话，原本的相貌是谁？」

「如果能知道的话就能轻松不少，然而现在还是不知道。但是、应该能确定是现在在拉墨住着的，而且还是最近住下的人」

「为什么这么说？」

「因为在这城里事情开始进展不顺是近几年的事，明明之前一直挺顺利的」

「但也不光是拉墨进展不顺利，南部的吉特联邦也有一位协力者被击溃了」

「那个奴隶商吗？但是他有点不擅长自保，况且这次还叫来了杰德派的家伙们，所以可能在哪里泄露了情报泄露」

「『有名的』暗杀集团，雷德也是，名字被别人知道的暗杀者不应该是三流吗？」





所谓优秀的暗杀者，甚至应该做到无法让人辨明目标是不是被人杀的。





在这种意义上来说，雷德确实是个三流的暗杀者。





但是，他有能颠覆这一切的实力和实绩。





「是这么回事。即使如此雷德的杀伤能力不容小视这点还是没变」

「而他本人就在这拉墨盘踞着吗」

「在敌人的真身暴露之前，不再对拉墨出手可能比较好。而我们可以利用这段时间增强我方战力。召唤方面怎么样了？」

「尖兵级有一体。战士级有一体。还有杂鱼四体。召唤者这边也成功的增加了两个人」

「哼嗯……那么把尖兵级一体，送到我这边来」

「用来做什么？」

「虽然有点浪费，打算当成粮食……」

「把魔神用来当做魔神的祭品吗？从来没听说过类似的事啊」

「这个嘛。就是所谓的机密事项哦」





面对咪咪一笑的克法尔，两人不禁背脊发凉。





他们微微颤抖着不再说多余的话，那天晚上的密谈就这么结束了。





第366话 食饵


极北之地，在比邪龙科尔基斯的巢穴还要更北边的地方。





这个地方正是邪龙降临之地，也是克法尔重生之地。





「那个、来这种地方干什么啊，克法尔桑」





在那里，存在着三个人影。





一个是克法尔，一个是同组织的消瘦半魔人男子，最后一个是身高两米左右、披着斗篷的身影。





毋庸置疑，这个身材高大的身影就是被召唤后变装了的魔神。





如果不这样把姿态隐藏起来，魔神就可能会在哪里被人看见，并被当做敌人进行讨伐。





「这种地方？」

「诶、诶诶……那个、这种好像什么也没有的地方」





对于半魔人男子的话，克法尔带着些许不愉快的口气反问道。但那男子并没有察觉到。





面对这个读不懂气氛的男子，克法尔轻轻地叹了口气，开始了说明：





「这里是地脉流通的地点，如果在这里进行召唤的话，应该能召唤出来迄今为止最强的魔神吧」

「真的假的！那就快点把祭品带过——」

「但如果出现很强力的魔神，光靠我们很有可能制御不住，最终被毁灭的只有我们，现在的时代却依然存续下去，这样就没有意义了。下一个世代的支配者，必须是受压迫的半魔人们」

「啊、是这么回事呀」





在这里进行召唤的话，有可能召唤出超出克法尔他们制御能力，就像邪龙那样的存在。





如果变成了那样，最先被毁灭的，就是身为召唤者的克法尔他们。





为了推翻现在人类支配世界的体制(而召唤魔神)，自己却先被毁灭，就本末倒置了。





所以，迄今为止都没有人在这个地方进行过召唤，至少克法尔他们没有。





正因为这个地点充满如此程度的『力』，克法尔才能获得知性。





在这里捕食众多生物、反杀前来讨伐的冒险者进而获得的经验，让他进化为了与一般的史莱姆不同的种类。





因为败在了雷德的手上，所以想要获得更多的力量，





所以，现在他又回到了这个地方。





「这里的话，既没什么人居住，我的感知能力也没有反应。解开魔神的变装也没事哟」

「好的，这家伙一直披着这破斗篷，肯定也很难受吧」





遵从男子的指示，魔神脱下了披在自己身上的东西。





从中出现的是一个独眼的秃头巨汉。





每个肩膀长有两只手臂，左右共计四只手臂。





「单独战斗特化的战士级魔神吗」

「诶诶、战士级的夏鲁维斯(シャルヴィス)魔神。力量很强而且手臂很多，一般的冒险者都不是对手哟」

「不错呢。手臂的多少先不说，力量大倒是蛮不错嘛」

「诶？嗯、是这样呢？」

「作为我的粮食，确实很好呢」

「诶――」





克法尔一边说着，一边融化，向着魔神袭去。





他舍弃了人类的外表，就像出现在陆地上的海啸般向着魔神盖过去。





没有接到召唤者命令的魔神，连自卫都做不到，完整的吃下了这一招。





「史、史莱姆！？什么时候替换掉的！」

「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」





不论防御和攻击都做不到的魔神，只能胡乱挥舞手臂，试图将史莱姆从自己身上剥离。





但是每次尝试，魔神脖子上的项圈就会收紧，作为惩罚。





那个项圈是，做出没有命令的动作时，进行制裁的魔道具。





身为召唤者的男子，看到之前一直一起行动的克法尔变成史莱姆，也跟不上状况地呆在原，发出狼狈的声音。





就在他发愣的期间，魔神的外皮已经逐渐融化崩落。





终于回过神的男子下达了剥下史莱姆——克法尔的命令。





「夏鲁维斯、剥离那个史莱姆，把它踩烂让它变成地面的污渍！」





因为接受了正式的命令，魔神的拘束终于被解开了。





从苦痛的咒缚里被解放的魔神，猛然的开始挥舞四臂。





但是他的身体已经被史莱姆覆盖住了，外皮受到侵蚀，皮肤下的肉也受到毒素的侵染，开始变为紫色。





虽然男子也能使魔法，但对已经附着在魔神身上的史莱姆攻击的话，很有可能也会伤到魔神。





所以他不能随便出手，只能站在那里傻傻地看着。





最后，魔神用尽了力气，倒在了地上。





身体化为了光粒渐渐消失，而史莱姆留在了原地。





在地面上残留的粘液上，浮现出一张半透明的脸。





「啊啊、说起来你也能用魔法来着，所以能请你也成为我的粮食么？」

「你、你到底是……克法尔桑在哪里」

「还不明白吗？我就是克法尔。也就是说，你们一直把史莱姆推崇为领导哟」

「怎么会，不可能！？区区史莱姆！」

「那么……我开动了~♪」





伴随着克法尔那充满了狂气的声音，这成为了男子最后听见的话语。





那天，去往北部荒野的三人，回来的时候变成了仅仅一人。





但是看到这一幕的人，并不存在。





◇◆◇◆◇





第367话 毕业典礼


在那(与克法尔的一战)之后，又过了一段时间。





虽然我们一直警戒着克法尔，但是那次袭击之后，那家伙就没再出现过。





虽然我一直警戒着周围，但慢慢地，警戒心也薄弱了下来。





首先，因为麦克斯韦展开了能感知怪物接近的敌性感知(エネミーサーチ)魔法。





长时间展开这个魔法几近不可能，但以麦克斯韦的魔力量，是可以办到的。





但即便如此，还是不可能将城市的外面都纳入魔法的效果之中。





「诶——、在这六年间，大家都在这学院里精进了不少，如今你们大家拥有的力量在哪里都不会愧对你们魔术师的身份了.…」





那个麦克斯韦，如今正在讲台上罕见地进行着长篇演讲。





而在他面前整齐排列着今年的毕业生们，正是我们。





「诸君接下来会走上不同的道路，其中也会有人遇到许多困难吧。但只要把在这学院学到的知识和经验铭记于心，就一定能顺利克服的吧」





我坐在讲堂里整齐排列的椅子上，眺望着少见地讲着热忱祝词的麦克斯韦。





旁边坐着的蕾缇娜和玛琪丝酱把双手握在胸前，强忍着泪水。不，是本打算强忍着，然而泪水已然决堤。





「给、蕾缇娜。把眼泪和鼻涕擦一下」

「但是、但是...」

「淑女不会让鼻涕流的满那都是的吧」

「我可不想被泥扣尔桑你说！」

「不要叫我泥扣尔」





从我这里接过手帕，蕾缇娜擦掉眼泪，顺便还擦了一下鼻涕，才把手帕还回来。





「给你」

「不用了、拿着吧」

「是么？」





沾满钻头幼女鼻涕的手帕什么的，至少我是不想要。





之后直接还给柯迪娜，让她清洗就好了。





「但是妮可尔桑会在毕业仪式结束后离开这个城的吧？」

「嗯、紧打满算一周后吧。但是、我还是会时不时回来看看的」

「会变得很寂寞呢……」





玛琪丝酱听到这些后，忍不住地留下了眼泪。





我正想要把手帕递给她，但想起刚刚已经把手帕给了蕾缇娜。





「玛吉斯酱、给你手帕」

「不了、我就不用了」





蕾缇娜想把充满鼻涕的手帕递给玛琪丝酱，但是被郑重的拒绝了。





「蕾缇娜、稍微冷静了点吗？」

「嗯」





如果是在平常，我们这么吵闹的话，一定会被别人提醒。但今天却没有。





再怎么说也没有在这种日子还那么严厉的教师。





在我们说话期间，麦克斯韦的祝词也结束了，各个班的代表为了领取毕业证书而向台前走去。





柯迪娜班的代表是我......虽然想这么说，但是考虑到爵位的关系，还是让蕾缇娜去了。





说实话，看她那个状态，令人不禁会担心她犯什么傻，然而蕾缇娜平安无事地领完就回来了。





然后，毕业典礼就结束了，我们从礼堂里走了出来。





这样，我们就正式变成了毕业生，不再是学生了。





如此一想，不禁感慨万千。我抬头看着清澈的天空，把手放在已然变热的胸口，逐渐冷却那兴奋的心情。





这个姿势让周边的学生都在不远处驻足，目不转睛地看着。





正值春天，周围有很多当季的花瓣在空中飘舞，他们应该是看着我的身姿融入了这片景色而呆住了吧。





我作为女性的外表就是如此程度地成长了不少。非常遗憾，成长的幅度让我都有所自觉。





在不论男女都看入迷了的人群中，有个男子猛然飞奔过来。





能毫不犹豫的向着我飞奔过来的男人屈指可数，而在这个场合，应该是————





「妮可尔尔尔尔尔尔！」

「别过来！」





是莱尔没错。





一边把花粉症当作借口，一边满脸眼泪鼻涕地像是要抱紧我一样袭来。





我惨叫一声想要躲开擒抱，敏捷地一个后跳想要拉开距离。





但莱尔的拥抱在预想之前袭了过来。





「咕诶诶诶！？」

「啊啊、终于还是毕业了么。强忍眼泪的姿态也很可爱哦！」

「没那么回事、你只是从远处看了一眼而已。话说好痛苦！」





怎么会这样，按照前世的经验，刚才后退的速度应该足够回避他了。





看来这家伙的肉体，重返青春后更加灵活了。





「话说回来、妮可尔已经成长的亭亭玉立了，是美丽的淑女了」

「唔咕」

「刚才的光景、连我都有点看入迷了，就像玛丽亚一样。就是更年轻些」

「啊啦亲爱的。我现在依然年轻哦？」





在暴走的莱尔身后，玛丽亚正在慢慢地走过来。





她把手放在脸颊处，做出困扰的表情，不过在那表情背后好像能看到黑色的气场。





莱尔也放开了僵直的我。





「您好、玛丽亚大人、莱尔大人」





这时，巧妙地过来打招呼的是玛琪丝酱，不愧是商人的女儿。





只见她轻轻的捏住裙角，优雅的行了一礼，那个身姿即使自称贵族也没有问题。





莱尔见状也立刻改变了话题，并向玛琪丝酱回礼。





「哟。一直以来妮可尔都受你照顾了」

「真失礼、我才没有受到什么照顾呢」

「啊啦、上周还在作为准备运动的马拉松的途中倒下了哦？」

「蕾缇娜、就你多嘴」





从号哭中恢复过来的蕾缇娜，也为了向莱尔他们打招呼而来到了这边。





雷缇娜不愧为真正的贵族，完美地行上了一礼。





「您好、贵安、玛丽亚大人。莱尔大人也是，身体安好比什么都重要」

「啊、你也是先跟玛丽亚打招呼呢……倒是没关系」





和我们家有一定交往的人，都能看出莱尔和玛丽亚谁掌握实权。





而玛琪丝酱和蕾缇娜都是与我们『有一定交往』的人。





该优先向哪一边打招呼，对她们来说不言而喻。





「玛琪丝酱也是，看你这么精神比什么都好。恭喜毕业」

「谢谢您。多亏了妮可尔桑，我度过了非常快乐的学院生活」

「能这么说真是太好了，看来送她过来留学是对的呢」





莱尔向她伸出粗壮的手，而玛琪丝酱也回握了那个手。





玛琪丝酱好像不准备升学到高等部，而是要在自家学习经商。





在高等部里贵族的势力会更大，所以在自家学习更轻松一点吧。





「好好、大家都聚在这里吗？」

「啊、柯迪娜」

「在学院里要叫老师……现在没必要这么叫了么。嘛、算了，毕业式也结束了，是时候庆祝一下了！教室里也准备了零食，大家先回去一次吧」

「哦，挺不错呢。我也能过去打扰吗？」

「你一边呆着去。学生们会紧张的吧」

「他们已经不是你的学生了吧？」

「唔咕……区区一个莱尔竟然这么嚣张」





柯迪娜少见的斗嘴斗输了。





看到这一幕而强忍笑意的玛琪丝酱，慎重的说道：





「柯迪娜老师、我们认为莱尔大人也来参加的话会更开心哟」

「是、是吗？嘛、算了。看在赫尔顿(玛琪丝的家名)桑的面子上准许你参加了！」

「这可真是谢谢你哟。得感谢她(玛琪丝)呢」





就这样，直到天快黑了，教室里都热闹不止。





莱尔和玛丽亚身边也围满了人，两人受到了问题的连段攻击。





对于其他人来说，这一定是一个令人无法忘记的毕业仪式吧。





第368话 第二次旅行


魔术学院初等部毕业仪式已经结束一周了。





克法尔还是没有什么行动，多亏如此，我和柯迪娜度过了平静的日常。





可是因为上回的骚动，我直接使用了变化卷轴，现在进入了冷却时间，所以没有办法再变回雷德了。





柯迪娜似乎很不满意，但和亲友的女儿在一起的时光也让她很享受。





就这样，终于到了我们启程前往斯特拉领地的日子。





不光麦克斯韦、柯迪娜和蕾缇娜，就连玛琪丝酱和孤儿院的孩子们都来到了城门口送别。





「竟然变成了这么盛大的送行」

「比离开村子时还要盛大呢」

「大家、我都说了不用过来送我了……」





克劳德看到送行来的孤儿院的孩子们，眼眶好像也变得有些湿润。





虽然曾经在孤儿院备受欺凌，但是最近几年他也逐渐被孤儿院的大家所接纳。





虽然这也并不代表大家心底里都喜欢他，但是面对放下了内心不和与偏见而过来送他的同伴们，他还是被感动了。





「虽然你丫已经不是孤儿院的同伴了，但是我们也没办法，这座城市永远是你的故乡」

「不顺利的话就回来吧。回来干些杂活还是可以的。我们会把你丫当作拉马车的马那样随意使唤的」

「我绝对不回来！」





一旁的修女们用温柔的目光注视着嘴上说着恶毒话语的孤儿们。





因为修女们都理解他们不是真心毒舌，只是为了掩饰内心的害羞罢了。





「妮可尔酱，冒险者是危险的职业，不管什么时候都要以自保为最优先事项，懂了吗？」

「嗯、柯迪娜也保重。你可是六英雄里最容易被盯上的人」

「我当然会小心的哟。但是有谁来了的话我会把他们全都反杀哟」





柯迪娜咕的握紧拳头做出展现力量的姿势，可是在她纤细的手臂上完全看不到肌肉。不过看起来很可爱所以OK。





看到平日里一直保持严肃的她，做出这样少女的举止，反而有一种反差萌。





「蜜雪儿也要注意身体哦。还有，要好好保护妮可尔大人哦？」

「嗯、交给我了」

「你们两人，一定要回拉墨来哦？我一直会等着你们的哟」

「当然了。蕾缇娜酱可是我们的挚友呀，我们绝对会回来的」





然后蕾缇娜转向我，从怀中取出手帕。





那是之前我借给她，被弄得黏答答的手帕。





「这个，我已经洗过了」

「啊，谢谢。因为是便宜货所以不用介意哦」

「身为侯爵的女儿，可不能就这样欠着人情不还喏」





然而她那凛然的表情并没维持多久。





可能是看到我的脸所以再也忍不住了，蕾缇娜的眼泪哗啦哗啦的留了下来。





「啊~啊~、喏、给你这个擦擦眼泪吧」

「那是、刚刚、还给你的……(抽泣)……」

「等我回来的时候再还给我就好啦。比起这个、你的眼睛肿的那么厉害，可爱的脸都白费了哟」

「被你这么说莫名的火大！」





蕾缇娜仿佛想要抢走一般拿走手帕，擦完眼泪后还擦了一下鼻涕。





淑女气质又一次全毁。就在这时，玛丽亚和莱尔也过来了。





「像这样目送你们已经是第二回了呢」

「嗯、算上离开村子那回，这次是第二回」

「妮可尔、最近好像有些奇怪的家伙在爸爸周围徘徊。要是你也被怪人缠上的话可不要手软哦？」

「我知道。不要对敌人手下留情，是吧」

「是呀。特别是妮可尔这么可爱，对接近过来的不奇怪的男人也不要手下留情哦」

「那样的话有点....。但是我不会手下留情的，所以放心吧」





归根结底，有男人(怪蜀黍)接近我的话，我会打寒颤。就连克劳德，我有时也会觉得恶心。





「还有……需要帮助的话随时联络，去找伽多鲁斯或者冒险者公会都行。我会从他们那里收到联络的」

「……这样好吗？」





跟普通的父亲不一样，莱尔出动的话，甚至有可能引发政治问题。因此想极力避免莱尔的帮助的我，不禁反问道。





「啊啊。帮助女儿是父母的使命，谁又会责备这样的事呢？妮可尔你实在是太见外了」

「嗯、我明白了」





面对莱尔的父爱，我有点被感动到了。





我不禁想到，如果前世和柯迪娜结婚并有了孩子，我也能成为这样一个可靠的男人吗。





「妮可尔、也得向卡酱道别哦」





玛丽亚一边这么说着一边把卡酱抱到胸前，并向我递了过来。





卡酱作为菲娜的宠物兼守护者，正式的在莱尔的家里住下了。





因为莱尔在资料上看到宠物对小孩的情操教育有好处。





而且菲娜是玛丽亚和莱尔最大的软肋。如果卡酱能担任她的护卫，就再可靠不过了。





离别虽然伤心，但这次也不是永远的分别，所以送别会很快就结束了。





不久后，一台马车来到了门前。





在上面的是商人泰穆尔(テムル)桑，是我刚来这里时关照过我的商人。





护卫由雷欧桑和爱伦桑担任，也跟那时一样。





到斯特拉领之前，我们也要作为他们的护卫行动。





这也是身为冒险者的工作。





「那么、我走了！」





以尽量显得明朗的方式，我向众人挥手告别。





玛丽亚感慨万千地留下了眼泪，莱尔则更不必说。





蕾缇娜也以手要挥断的气势依依不舍的挥着手。





不用说，拉墨、拉墨森王国的首都，已然成为了我的第二故乡。





第369话 突然出现的可疑分子


这次的目的地是斯特拉领最大的城市斯特拉尔。到这座城市所在的地方需要顺着大道向北走五天，比丹住的岩山还要更往北一点。





丹因为当初在森林中徘徊，所以到拉墨花了一周的时间，要是走开拓好的道路的话，花不了多长时间。





「话说回来，妮可尔已经长大了呢。超级大美人」

「是，是吗？」

「当然蜜雪儿酱也变得可爱了啊。我差点都没认出来了！」

「嘿嘿」





冒险者之一的爱伦对我们长大后的姿态发出了赞美。





虽然便装后的我们有和她碰到过，但以现在这个形象来说也算得上是(久违的再会/好久不见)了。





「菲尼娅酱……好像没怎么变呢。话说没什么变化才更让人羡慕啊。」





身为精灵的菲妮亚这几年完全没有成长的迹象。对身为人类的爱伦而言，她的羡慕之情恐怕用嫉妒二字也不足以形容。





「是啊，两个人都长高了好多呀。吓了我一跳呢」

「真是的，这种才不是用来称赞女孩子的辞藻啊」

「哎呀，对小孩子来讲不就算是了嘛……」

「我觉得被称作小孩子还会开心的女孩子是不存在的哟」

「是这样吗？」





听到爱伦和雷欧两个人的对话，总是让我联想到前世的我和柯迪娜。





原来如此，作为当事人的时候并没注意到,而在外人眼里怎么看都是关系很好的样子。





如此频繁见到这种场面的麦克斯韦想必一定很焦急吧。





「呐，呐？现在想想这两个人应该是在交往的吧？」

「是啊，太明显了呢……」

「对吧，真好啊，好羡慕那种啊」

「我觉得，想来邀请蜜雪儿酱的人也很多的哟？」





菲妮娅向手捧着腮帮子郁闷着的蜜雪儿酱指出道





这两个人的性格和体型虽然截然相反，但却微妙的很合得来。简直就像姐妹一样。





「诶，是吗？我是不这么觉得就是」

「嘛，从各方面拉拢蜜雪儿酱的人确实是挺多的呢」

「唔(嘟嘴)，妮可尔欺负人！」





我一旦轻轻地调戏她，她便会立刻对我的行为做出回应。





可能正是因为有这样的反应(正因为她的反应很好)，她才会这样人见人爱吧。





不知不觉，爱伦小姐眼神中略带恍惚的看向了我们。





「啊，美少女姐妹真好啊」

「我和蜜雪儿酱又不是姐妹啊？」

「那个我知道的啦，不过女孩子们欢声笑语的景象，光是看着也让人十分享受哟」

「怎么有种被当成笑话看的感觉。。。」

「妮可尔的美貌可是很值得好好欣赏一番的哦」

「这我可高兴不起来」





比起被看我更喜欢看别人。比如看着小蜜雪儿和菲妮娅我就非常开心。





现在看着菲妮娅安慰着蜜雪儿的样子，就像是看到了一对关系非常好的姐妹令人倍感欣慰。





仔细想想，玛利亚教会的工作也是菲妮娅一直在帮忙，从在那里照顾那些孩子的时候好像就和蜜雪儿酱认识了，所以这两个人可以说是已经认识了相当久的时间。





关系好也是理所当然的了。





「嗯，怎么了，妮可尔？」

「嗯——，没什么。」

「是吗？」





蜜雪儿一脸不可思议(疑惑)的歪着头，不含偏袒的说非常可爱。





以这个外表，还有这么多的弓箭技能，就算不是里登伯格我也知道为什么会想把她放在自己身边。





因此，我必须要保护好她。





因为她是我救命恩人，战友……以及最重要的同伴。





为了搪塞蜜雪儿的追问，我把视线转移到了前方。





到特斯拉尔的街道需要五天的时间。虽说是大道但这里还在森林之中，是条绝对称不上显眼的道路。这个地形也最适合盗贼们发动袭击。





当然，这种无赖之人会尽可能借冒险者们的手来排除，但是不管排除多少，这种人还是会一个接一个地涌现出来。





特别是像泰穆尔先生这样需要长途跋涉的商人，对他们来说是非常可口的猎物。所以才会选择雇佣像雷昂这样第四阶位的能手。





不过原本他们并不是什么特别有才能的冒险者。





在以前的旅行中，年轻的他们就经常犯错误，在他们还是更年轻的新人的时候一定过的很辛苦吧。





和我们离开后的五年中，他们好像是从第三位阶升了上来，正所谓经历过磨练后才造就出的实力者。





正因为如此，他们才不会放松警惕。





「嗯？」

「啊，妮可尔也注意到了吗？」

「嗯，那里有人在坐着」

「是啊。如果只是旅行者在休息就好了」





我能理解爱伦想说的话。装成休息的旅人从而接近旅行者，在他们放松警惕的时候瞬间发动攻击，这是野盗的惯用手段。





「雷欧」

「啊，我知道。泰穆尔先生呆在里面。爱伦去后方监视。妮可尔和蜜雪儿在马车里保护泰穆尔先生」

「明白」

「克劳德就跟在我身边吧。菲妮娅去支援爱伦」





雷欧冷静的分别下达了指示，并没有什么特殊的安排，但是展开的阵型却十分坚实。





我和蜜雪儿进入到带车蓬的马车中，呆在特鲁姆身边。





雷欧则替换到马车的驾驶位，克劳德走在驾驶位的旁边。没有坐上车是因为在马车上不能立即投入战斗。马车后面则有爱伦和菲妮娅跟着，监视着马车的后方。因为将旅人的注意吸引到前方从而从后方偷袭，也是盗贼们经常使用的手段。





不久马车就到达了人影的旁边。





坐在那里的人，乍一看就是个毫不出奇的旅行者。稍显破旧的斗篷，和蓬松的胡须散发着不干净的感觉。





「呀，天气真好啊。」





那个男人发出了宛如演戏一般的问候。





不知雷欧是不是也有和我一样的感觉，他并没有放松警惕的意思。





「啊，确实是呢。是在休息吗？」

「是啊。天气有点好过头了，有点头晕。不是什么光彩的事情啦。」

「需要帮助吗？水之类的话可以提供哦」

「啊，不好意思……那一口就可以了，可以给我点水喝吗？(我的水在)离城镇还有一点距离的时候就已经喝完了呀。





我们离开拉墨已经过了好几个小时了。的确，在这么远的地方失去水源，想必很痛苦吧。看到雷欧眼神示意的克劳德拿着水袋走近了那个男人，那个男人接过水袋一饮而下。





「呀，真是得救了啊！这样的话总算可以到达拉墨了」

「那太好了。但是要小心啊。旅途中如果断水的话，会危及到生命的」

「啊啊，是啊，真是太失态了。下次会注意的！」





男人用明朗的表情挥着手，然后再次坐下。





虽说是喝了水，但是也不是说喝了就能马上行动，所以这个行动并不奇怪。





克劳德回到马车的旁边，马车缓慢地经过了那个男人。男人也只是向这边挥了两三次手，什么都没有发生就离开了。





第370话 盗贼确认？


马车平安无事地从旅人的旁边开过去。





旅人并没有做什么，只是坐在路旁。完全看不出有什么奇怪的举措。





从车厢中看到，驾驶座上的雷欧和并排行走的克劳德在讨论着什么。





从偷听到的『大概情况看』和『警戒』看来，他们在考虑同一件事。





「克劳德你觉得刚才是不是有点不对劲？」





我认为只是试探而已，就随口问了一句。这也是我凭着经验感觉向他发问。





「嗯，是啊。大概刚才那些家伙是盗贼的侦察吧？他们散发出了不妙的气场。」

「是啊，右手一直徘徊在腰部附近。是持短剑者的良好的习惯」





雷欧肯定了克劳德的想象。我也同意他的想法。





「你说得对。腰后看见一把短剑。虽然只是瞥到了一下，但是鞘异常细，大概不是普通用的刀，而是暗杀用之类的细小的短剑。」

「从你那里能看到吗，好厉害啊。但是，他真的装备有这种武器？」





从鞘的形状来看，恐怕是有着针状剑身的刺突短剑。





正因为是这种类型的短剑是暗杀者经常使用的，所以我才注意到了,不过被雷欧称赞了我观察力好。说实话让我感到有点不好意思。





「但是，之后就他们没有行动，让我觉得可能是我搞错了。」

「并不是。大概只是因为看到了雷欧的冒险者证而警戒了，所以才没有袭击过来」

「我的？」





雷欧胸前挂着绳子的冒险者证。





冒险者证的卡片边缘，为了一目了然的能力被分成几种颜色。





当然，雷欧的卡片也是用绿色来表示第四阶位的，所以一眼就能分辨出持有者的水平。





那个侦察的男子，通过卡片，有意避开敌不过的敌人的作用吧。





「既然盗贼没有袭击我们真是太好了」





听了我们的对话，泰穆尔松了一口气。在作为商人的他看来，自己不被袭击才是最优先的，所以我能够理解他的心情。





但是，当我知道他们是把路过的旅行者当做鱼肉的盗贼时，我还是有一点生气的。如果是前世的话他们马上就会被断罪。





雷欧也好象有同样的想法，露出了微妙的表情。





但是现在我们的任务是当好泰穆尔的护卫。我们不能离开这儿。





「雷欧先生，现在先赶路吧。这群人似乎是以这附近为根据地的，以后也能想办法处理他们」

「啊，是啊……」





我们是冒险者，工作就是完成委托。坚持声张自己正义的时刻也不是现在。





雷欧听了我的话后像是勉强接受了般地加紧催促马车前进。





「爱伦，还不能确定他们会不会来袭击我们，小心点。希望其他人也不要解除警戒」

「知道了」

「明白」





爱伦和蜜雪儿酱礼貌地回答了我。





那天之后在前进了一段时间后就露营了。





到了晚上，利用设置在街道旁边的住宿小屋。





这是为来往的旅人而设置的，仅有防风挡雨的小屋、毛毯和井的简陋小屋





有时会成为可疑者的巢穴，但因为每次都会派遣冒险者和国家的卫兵巡逻，所以现在这儿的安全得以保障。





虽然今天还有向我们搭话的旅人，但从他们的对话中可以判断他们应该是前往拉墨的旅人及护卫，并没有什么疑点。





「可疑的人吗？」

「嗯。恐怕是盗贼的侦察吧。我队里雷欧是第四阶，所以好像是放过了我们。」

「真羡慕啊。我们的护卫是第三阶，所以说不定会遭遇不测……」





泰穆尔和其他商人交换了信息。





对于前往拉墨的商人来说，扎根于拉姆周边的盗贼是令人头痛的问题。更何况，如果没有击退他们的战力的话，就连靠近拉墨都做不到。





「怎么样，希斯先生。你们能击退盗贼吗？」

「没直接碰到倒也没什么。但是要是赶走他们的话我也会做些什么的」





以希斯自称的商人的护卫，苦苦地回答了。





很难轻言能打倒他们吧。他戴着的冒险者证的边缘是黄色的。这是第三等级的证明。





其他两名同伴也同样是黄色，应该同一等级。





「……好的，我明白了」





他没有说明了要打倒盗贼，也许是察觉到商人对他的实力有所不安吧，那个商人微微点了点头。





「但是，这样的话我们也会感到为难的」

「是啊。我方如果不能与雷欧契约的话，可能在回到拉墨时很为难。」

「怎么样，如果说看见雷欧就撒手不管的话，雷欧应该能战胜他们。我们会提出委托，请你们讨伐一下好吗？」

「哎呀，那……」





和商人对话时被拜托讨伐盗贼。





即使是他，也不可能经常确保像雷欧那样有经验的冒险者。





话虽如此，回到拉墨提出讨伐请求也是浪费时间。





「嗯，让你们原路返回确实是浪费时间，也明白为了确保安全而讨伐的意见。但是在这期间，我的身家性命就会变得毫无防备了」

「在这期间希斯先生来护卫怎么样？」

「这就是说我们的护卫对象增加了吗？要支付额外费用……」

「我会支付的。但这是之前无法排除盗贼的惩罚，所以请允许我多少减点价」

「库……知道了」





看来对方已经谈妥了。





商人再次向泰穆尔提议。这次我们必须做出决断。





他是相信初次见面的商人前去讨伐，还不相信他们继续前进呢？





泰穆尔把视线转向雷欧。





想在这里讨伐盗贼的雷欧，使劲点头表示了同意。





「知道了，我接受吧。」

「我也去哦。」

「妮可尔大人！？」

「因为，雷欧是战士吧？夜间战斗的话，侦察兵是必须的。最擅长那方面的，大概是我吧」

「虽然我也算是侦察兵，但是没有像妮可尔那样敏锐的感知呢。」

「呐？所以带我去吧」





菲尼娅直到最后都苦恼于是否该让我参战，但听说是为了同行者的安全，最后还是勉强同意了。





「那么，拜托了。但是，还是把自己的安全放在第一位。你们不在，我也会很为难的」

「是的，我明白了。」





我们的意见刚达成一致，泰穆尔就跟我们谈起来了。





如果雷欧不在这里，他不得不返回到拉姆。





并且需要保护的人的增加了的话希斯他们可能会成为盗贼的饵食。





正因为如此，才指示把安全放在第一位的吧。





之后检查完装备，我们便迈向夜间的街道。





于是我们决定出发去讨伐盗贼。





第371话 夜钓


决定了由雷恩和爱伦先生进行盗贼讨伐。





剩下的问题就是我们了。菲妮娅和爱伦担心把还只是孩子的我们卷入与人的斗争中。





「没问题的，别看这样，我们也是能干的冒险者呢。」

「是的是的。我也可以向人射击！」

「那样做会死人的吧。」





蜜雪儿向人射击的次数屈指可数。





虽说如此，来到拉墨的首日的战斗实是令人印象深刻。





那时被次放出的白银大弓的冲击波卷入，可真是够呛的。





「你们两都要去的话，那我也非去不可了......」





蜜雪儿向本来就杀气满满的我，提出了同行的意向。





但那样的话就会变成只留下克劳德一个人的情况了，结果还是带上了克劳德。





「知道了，但绝对不要乱来哦。我们逃跑的话，无条件的也要逃跑。明白了吗？」

「恩。」

「了―—解―—。」

「收到了。即使是抱着也要带着妮可尔逃跑。」





因表现出极端的态度而形象崩坏的菲妮娅，雷恩也露出了苦笑。





为了放心的把拉墨交给像希斯那样的冒险者，今夜我带上了刀具。





在黑暗中进行盗贼的退治，本是处于不利局面，但是没想到连过去的冒险者都会为了讨伐而回来，真是出人意料。应该可以做到出其不意吧。





为了隐蔽地靠近，手里提着的灯要遮掩到最小限度。





「虽然说了以后无论如何……但没想到那么快就要回到那日的这里来啊。 "(大概是哥布林战的地方？？。。。)





「但是，能马上对恶人进行断罪也不是件好事吗？





对这一脸无奈表情的雷恩，我用稍微有些兴奋的声音进行辩护。





「你为什么会那么高兴啊？」

「诶，要打倒坏人。当然会觉得很开心吧？」

「妮可尔大人，变得相当好战了呢……」

「我只从远处射击就可以了吧？」

「那，我该怎么做呢。做不好隐秘行动。」

「嘘！」





我马上打断了克劳德的牢骚。





虽是在夜色下，但因为今天有月亮出来，也能有一定的能见度。





在我的视野前方，捕捉到了白天在相同位置坐下的可疑的男人的身影。





果然同白天的其他人一样，腰间藏着短剑。





如果是旅人的话，拥有一定的武装也不奇怪，但一般拿着普通的剑也就好了。





「来了吗？」

「恩。那么……」





我察觉到了一个男人正在接近。





看起来像是跑去接应伙伴的样子。





因为隔着一段一段距离，听不到他们在说什么。





「怎么办？就在这里袭击吗？」

「不，这支讨伐队的领队是雷恩吧。为什么问我啊？」

「啊―—，因为总觉得你有些可靠呢。」

「算了。还是等等比较好。那边还不是全员，而且也没有确认是盗贼。」





即使他们的装备和行动有些奇怪，也不能马上逮捕。现状是他们只是一副在路边休息的样子。





正因为如此才想要确凿的证据。





而且盗贼的总数尚不明了。雷恩从手法上看出，实力在第三位阶以下，并且要有能力袭击马车的话，人数需要在六人以上。





为了堵路前后各布置了三人。如果条件允许的话，他会负责袭击和监视。





「就这样跟着去调查他们的大本营吗？」

「与其如此不如试着去钓鱼吧？」

「钓鱼？





「恩，具体来说就是装成夜间路过的旅行者，故意让他们袭击。你看，我外表看起来不正像有钱人吗？」

「不，但是……」

「而且白天的时候我躲在车蓬里没有被看见。装作初次见面的模样很适合接近吧。」

「怎么能这样！我绝不会让妮可尔大人遭受那样的危险。这里的诱饵就由我来―—」

「菲妮娅才是，与其让你遭受那样的危险的话…….」

「那一起去不就好了吗？」





就在我和菲妮娅要吵起来的时候，克劳德插了进来。





因为有些上头，我们争吵的声音也不由得高了起来。克劳德干得漂亮。





原来如此，确实我和菲妮娅能卖出高价吧。菲妮娅是奢华的精灵，而且看起来也还是二十岁以下的样子。实际是好像是27岁的说。





金发的菲妮娅同银发的我。搭配着看起来也很美观吧。





「但是，没关系吗？」

「别看这样，妮可尔可是很强的哦。」

「不，但是……只是第一位阶，而且也还是个孩子啊。」

「那不是更好吗？」





夜行的银发少女和金发精灵。如果是要袭击把她们变成奴隶的话，不会有比这更有价值的组合了吧。





而且还佩戴着象征着不熟练者的证明的第一位阶的冒险者证明。





不会有不瞄准这个机会的盗贼吧。





「如果变得危险的话，蜜雪儿酱，还请多多关照。」

「恩。绝对不会逃走的。」

「不会误射吧？」

「那时真是抱歉了？」

「绝对不要射歪啊！？」





如果用这副身体碰上了最近变得高杀伤能力的蜜雪儿酱的射击话，毫无疑问我会当场去世的。





大概是想到了那个场景吧，雷恩变得面色苍白。虽然关于蜜雪儿的事下了缄口令，但对于直接参与了哥布林一战的冒险者们来说，这件事已变得众所周知。





虽然不能让所有冒险者们知道救命恩人，但对他们也不是不讲情理的。





对于持有一定位阶以上，人格上能被信任的冒险者，告知了退治哥布林是她的功劳的事实。





雷恩他们在街道旁埋伏着，我为了引人注目而故意加大了灯光。





因为今晚月亮出来了，为了隐藏这边的存在而把灯光遮掩了起来。但在走夜路的时候，只照亮脚下的灯是明显不自然的。





可以的话尽可能得扮演好自然的、可口的饵食。





就这样，我走近了看上去像是盗贼的男人们。





第372话 钓果


为了证明男人们是盗贼而选择故意被袭击。





换句话说就是担下最糟糕的角色，由我和菲妮娅去接近男人们。





坐在那的是不是白天看见的男人，而接近的是白天说过话的男人。





好像在估算着路过街道的旅行者的价值。





「啊，太好了！有人在呢，菲尼娅姐姐。」

「嗨？姐姐——！？啊，不是，是这样呢、太好了、妮可尔酱。」





对于我唐突的即兴表演，菲妮娅也配合着。但为什么，一副像是压住鼻尖的声音呢？





不管怎样，我会保持极其天真，且与年龄相符的可爱姿态。





这样一来预计男性的警戒心也会减弱吧。绝不是我有这样的趣味。当然如果被这样要求的话我是会断然拒绝的。





「吼，晚上好。小姐们。」

「晚上好。太好了，有人在呢。在这样的夜道没有一个人真是让人不安呢。」

「是啊，森林的夜道的氛围可不好呢。就好像不死者会随时蹦出来一样。」





对装作毫无警戒的我的轻言，男人也做了相应的回答。





在月夜之中，被火把照亮，我们的身影浮现了出来。





我把平常旅行装备的刀具挂在腰上，脖子上挂着炫耀似的有着红色边缘的冒险者证明。





菲妮娅也将长剑挂在腰上，在显眼处挂着冒险者证明。





这仿佛就在说我们是因为没走好步调，在夜晚的道路上还在彷徨的不成熟的冒险者。





火把摇曳的火焰使我的银发反射着赤红色的光，玛丽亚遗传的美貌显露了出来。





而菲妮娅那精灵特有的华奢的躯体，也透过火光浮现了出来。





如我所想的那样，那边的男人仿佛是在估价似的，将视线投向了这边。





他的视线使得菲妮娅的身体微微颤抖。





「阿啊，这样的夜道，会警戒也是理所当然的吧？看着就知道，你们的装备不太好呢。」





察觉到了菲妮娅的紧张感，男人中的一人大大的张开双手呼吁着表现出一副请不要警戒的样子。





虽然在腰部难以看清的位置配着短剑，但那种程度的武装对于旅行者来说是理所当然的，甚至可以说是轻过头了。





我与菲尼亚悄悄地交换了眼神，微微地点了下头。





这既是为了确认男人的武装，也是为了让男人感到安心的表演。





「那个……弄错了白天的步调，结果弄到了这个时间。拉墨的街道离这还远吗？」





菲妮娅胆怯地向男人询问着。当然，这也是为了营造迷路的冒险者的假象。





男人们听到那句话后，偷偷地笑了下。





恐怕是想着 "遇上好猎物了"吧。





「还有一段距离。来这边的休憩小屋休息一下更好哦。」

「是那样吗？那么还请多多关照了。」





男人指着的前方没有小屋，恐怕有的只能是盗贼的巢穴吧。





男人把手放在背后，坏笑着接近了菲妮娅。





用尽全力将菲妮娅几乎推进森林，在街道的视野就要断开的时候推倒了她。





「呀！？」

「这可不行呢。美女独自一人走在这样的夜路上。」





我马上向菲妮娅那边跑去，但，我的一只手被另一个男人抓住了。





「哎呀哎呀，小姐，要不要我来做你的对手呢？虽然身体还有些小，但这边也是极品呢。」

「倒不如说你那边能卖出更高的价格，别弄得太糟糕了哦？」

「什么啊，跟『商家』说本来就『用过了』不就好了嘛。」





就这么说着左手向着我的胸部伸了过来。不使用右手是为了随时能够拔出短剑吧。还有着这种程度的理性啊。





总之，到了这个阶段，这些家伙肯定不是好东西是可以确认了。而且 "商家"这样的单词也判明了同伙的存在。





已经没有忍耐下去的必要了。





挑起右脚，同时左脚跳起，死缠住男人的手臂不放。





挑起的右脚越过肩膀向男人的脸踢去，男人就这样保持着身体打转的姿势，在自重下向地面去了。





本来以我的体重就算是用一只手也能抓住的程度，但突然手臂被紧紧缠住，男人也就陷入了无可奈何只能滚向地面的窘境。





然后身体带着扭伤的手臂，就这样顺着气势被摔在了地上。





「呀啊啊啊啊啊！？」





落下的瞬间，gokiri，骨裂的触感顺着我的手臂传了过来。





这与关节脱落、韧带断裂的触感相似，恐怕这个男人的右手已经没法用了。





「什！？你这家伙！」





男人惊讶于我将同伴无力化的事实，菲妮娅乘机从中脱出身来。





但菲妮娅也没老实到放过这样的时机。





刚回过神起来的男人，身上最重要的那块正暴露在菲妮娅眼前。她没有放过这个机会。





「啊诶！」

「gya啊啊啊啊！？」





与危险的场合不相称的是，菲妮娅抬起腿时可爱的叫声。





踢击不避开目标，给了男人的股间一个直击。





男人虽向前倾倒，但还未失去意识。





趁着这个空隙，我马上爬起来，抓住机会向着菲妮娅那边跑去。





途中，还给了意识尚存的但手腕折了的男人的脸上一脚。





「嘎呼呜！？」





留下犬吠般的悲鸣后，男人昏了过去。大概是超过了疼痛的临界点吧。





于是我抛开这边的男人，向以尺蠖般的姿势倒下的男人那跑去，又一次全力踢向了男人的股间。





虽然男人用手护住了，但被那样猛力的踢去，也没法挡住那股冲击。





「赞——」





发出奇怪的声音后，男人失去了意识。口里还吐着白沫，看起来还真是可悲。





「呵呵，我也变得能做些惨无人道的事了呢……」





面对男人的惨状，我小声嘀咕道。





在前世确实没用过这样的战斗方法、现在为了效率优先不知不觉就做了。这是男人无法做出的攻击呢。





过了一会，传来了雷恩他们察觉到了战斗的迹象赶来的足音。





就这样，我们得到了审问的对象。





第373话 深夜的问话


急忙赶到的雷欧将失去意识的两个人迅速的绑了起来。





过来帮忙的克劳德看到这幅景象不由得捂着裆走，看起来就搞笑。





「真没想到你们两个人就搞定了啊。」

「你们对那边那个男人下手真狠……菲妮娅还真是人不可貌相啊。」

「下狠手的是妮可尔大人啦！」

「才没有啦，那是菲妮娅的功劳。」

「妮可尔大人！？」





看着快哭了般抗议的菲妮娅，我觉得她也太可爱了，就放着她没再管了。





把绑好的男人搬到稍微有段距离的地方之后就开始了我们的盘问了。





为了不让别的盗贼过来看为什么他们两个回来晚了，因此才移动的位置。





「喂，醒醒。」





雷欧拍了拍那个男人的脸，但是完全没有反应。





果然弱点一击让这个男人完全失去了意识呢。





没办法雷欧只得去看看那个胳膊骨折的人。





「喂，醒醒！」





雷欧将水袋中的水往那个人头上一浇，强行唤醒他。





这个男人因这个刺激而醒了过来。





「咕呜呜……」





因为他在胳膊骨折的状态下被绑着，所以在痛苦的挣扎。





雷欧手握手半剑向他逼问。





「说，你们是不是盗贼？」

「你在说什么呢……」

「放屁。『商家』是你说过的吧？」

「那个臭小鬼……啊啊啊！」





那个男的刚刚小嘴抹蜜，他的胳膊就被雷欧拿剑腹狠狠揍了一下。





「回答我的问题。不许说谎。要是和那边那个男的回答不一致你那边的胳膊就没了。」

「咕……知道了。」





那边那个人已经完全失去了意识。就算要对口供也没法子。





而且只是斩断他的胳膊而非要他命也是他认输的原因之一吧。





在不杀死对方的前提下给予对手痛苦的恐惧是这些没有在训练中受苦的盗贼难以承受的。





这个胳膊骨折的人意识到已经束手无策了于是似乎打算老实回答问题了。





「你们总共多少人？什么水平？」

「包括我在内一共10人。在商家有第三阶级冒险者的水平。」

「失足冒险者吗。巢穴呢？」

「沿着这前面的石头地走有个裂缝，再往前走就可以豁然开朗，就是在那边。」

「哦，我还第一次听说有这种地方。」





雷欧常作为拉墨的商人护卫行动，因此对周围的地形还是比较熟悉的。





既然他都不知道那应该是才形成没多久的地方。





「继续，干了几票？找什么鸭子下手？」





这也是我最想知道的问题。





因为拉墨周边有冒险者维持治安。没察觉到这群人的存在实在是很奇怪。





没在小镇传开的话也就是说，他们做的很『完美』。





「等下啊，我们只是——」

「杀了多少个了？」

「唔……三队，一共十一人。」

「吼？」





如果他说的是实话的话，就以盗贼杀人数来说，他们杀的还不算太多。





雷欧也意识到这个问题，于是使劲逼问他。那个那人就使劲辩解。





「我说的是真的啊！我们最近才在这儿落的脚。商家也从在之前哥布林袭击事件的据点村庄消失了——」





由于哥布林袭来导致附近的村子消失了好几个。





这个叫着商家的冒险者，也是被那边的村子雇佣的吧。





但即便如此，堕落为盗贼还是不可饶恕。





「尸体藏哪儿了？」

「埋了。森林里藏个尸体也不难。放着不管也会有野兽跑过来吃掉的。」

「这样啊。也就是说把你的尸体也那样放着也能自动消失吧。」

「饶命啊！我只是奉命行事啊。」

「但你物色『猎物』这点也是不可否认的事实。要是你能好好选择的话，那是十一人也不会丧命了。」

「别杀我！？」





那个男人绝望的吼叫起来。





这个男人的思路是对的，要是不好好选猎物，被杀的可就是他了。





但就算如此，也不能成为他的盗贼行为的借口。





「算了。如果你所言不假的话，我也不会杀你，你将会被移交法庭。」

「啊，啊啊。」





这家伙一副复杂的表情。确实啊，即便他不是主犯，但也是盗贼的一伙。





被审判的话最终等待他的毫无疑问将是重罪。





只要不是主犯，又有一丝机会免除死罪。他大概想到这里才露出了这种表情。





「好吧，那就赶紧把他们清理了。要是他们回去晚了被怀疑，可能就要换巢穴了。」

「是啊。今晚就一决胜负。」





侦查这事儿的人要是回不去也会传递出一种信息。





要是对面把他们没回来和什么事儿联系到一起。慎重一点的盗贼就跑路了。





在对方察觉不对劲之前行动，彻底地讨伐，要是放过一个就有可能出现新的被害者。





「这家伙怎么办？」





克劳德指着被绑着的人问道。





对方还有八人，我们有必要全员出动。





就算这样也没办法把这些人托给希斯他们。因为在这段时间盗贼们就有可能逃跑了。





「……现在让那些罪犯逃了才是最麻烦的。把这些家伙放这儿，到时候再来回收他们吧。」

「等，等一下！把我们放在这里会被野兽或者怪物吃掉的啊！」

「那你就祈祷自己能幸运点吧。」

「怎么这样搞我！」

「把你交给法庭你也不一定能活。还是说你想现在就死在……我们手里？」

「噫！？」





雷欧示以拔尖的威压。





确实如那个男人所说有可能被怪吃掉……那也只能怪他们咎由自取。





那边还有一个男人还没有意识，要是把他当炮灰使，这个男的存活的可能性……也不高。





「原来我呀其实不想就这样弄断一条手臂就完事呢。」





我盯着那个男人的脸，轻轻微笑着，应该会看起来很可怕吧。





侮辱孩子，愚蠢地出手而导致自己骨折的男人，听了我的话点了点头。





「那顺利的话一会就能再见了哦。放心，我们很快就会回来。」

「拜托了……」





那个男人一副快哭的脸如是请求道。





第374话 奇袭巢穴


顺着被抓男人所说的路线，我们沿着河的石头地找到了裂缝。





我们让不能隐秘行动的克劳德和雷欧留守原地，我和爱伦在周围进行调查。





还好出口附近没有看守，在附近行动也不会有任何危险。





「他们到底有没又警戒心呢……」





放出侦查兵，选取猎物，却没在自己老家安置守卫。





在这个点上的半斤八两也可以看得出那个人止步第三阶冒险者的原因了。





调查附近的足迹可以判断出确实有十个人左右的人出入。





不过这只是通过鞋子大小形状步幅之类判断出来的。缺乏准确性。





「十个人左右，毫无疑问就是住在这里的那群人。」

「那被抓的那个男人说的是实话啊。里面是死路估计也没假吧？」

「八成是真的。」





我们返回雷欧他们那，告知了情况。





他们听闻后，雷欧浮现出一抹坏笑。敌人藏在岩石缝隙的洞窟中。





「他们没有退路。那么——」

「可以用烟熏战术。」

「——对头。」





雷欧听到我的回答后向我举拳。





我和他一碰拳，一起露出了坏笑。





由于要实施烟熏战术，雷欧麻利地指示着我们。





也不是啥复杂的作战，他的指示也没啥特别的。





擅长隐秘的我来在他们裂缝前的树点火，让习得了虽说是初级但也丰富魔法的菲妮娅施展微风将烟吹进去。





等他们急急忙忙逃出来时，蜜雪儿酱和拥有连射功能十字弓的爱伦牵制。





对方持盾时雷欧和克劳德出现控制战线。





他们想要从两侧脱身的人则由我和菲妮娅和蜜雪儿酱他们射击组准备牵制。





「那边想从左侧出来的家伙爱伦和蜜雪儿酱牵制。」

「知道了。」

「好的——」

「右侧的菲妮娅和妮可尔酱来。别勉强。」

「嗯」

「明白。」





只有我们这边所说 "不要勉强"是因为我们这边近战的主体是组合形式。





根据这个藏身处的规模和出入的足迹判断对方不足十人。





只要讨伐超过半数的人这个组织就形同崩坏。





加上自己先发制人的奇袭和对自己实力的自信，可以说是打倒一半不在话下。





在不被他们发现的情况下收集木柴，我和菲妮娅将其堆在裂缝入口处。





重装备的雷欧和克劳德不能参加这份工作。





这期间，蜜雪儿酱和爱伦准备好弓。





特别是装备了匕首和十字弩的爱伦必须要提前准备好。





准备好了后，雷欧深呼吸了一下。克劳德也十分紧张。





这么说来克劳德参加实战PVP还是从马特乌斯那事儿以来第一次呢。





虽然他和凯鲁在训练场积累了不少经验，但是果然还是藏不住的紧张。





「好，开始行动。」





雷欧指示后，我点了点头。





菲妮娅也开始小声咏唱魔法，将我手上的火把点燃。





直接用柴火引火虽然也可行，但那样不好控制火力。





将含水较多的柴火燃烧而调整火力，也将会使使用微风的菲妮娅承担很大的负担。





我放轻脚步靠近堆积的柴火，将油倒了上去，并用火把点火。





油将火势迅速扩大，眨眼间升起浓浓的白烟。





之后菲妮娅小声咏唱微风，完成魔法的释放。





魔法将白烟送入裂缝之中。





我迅速后撤，向不影响射击的位置移动。





不一会裂缝中就跑出来了几个男的。





「咳咳，咋回事儿，什么烧着了！？」

「谁干的这种事——」





正当那两人看到柴火大声喊叫时，其中一人的额头上立刻插入了一支箭。





完全不被周围升起的白烟影响而飞来的箭矢毫无疑问是蜜雪儿酱射出的。





雷欧和爱伦被这异常的景象惊呆了。





「怎么样，我们的蜜雪儿酱牛逼吧——」

「哦。但是妮可尔酱你自豪个什么劲啊？」

「当然是应为她就是我的挚友啦。」

「你这反应虽然有点好笑，但是这是真的恐怖。」

「你们两个吹什么呢。下一批出来了！」





爱伦将自己的连射十字弩架设对着剩下的的一人连续不断地射出五只箭。





她的弩是通过旋转方向盘来拉弦，从弹仓中不断自动装填发射的武器。





十字弩本来是兼顾威力、射程、精准度的武器，只不过连射性是软肋。





于是自动填装装置被开发了出来。





这玩意使得十字弩的威力射程都降低了，瞄准也相当粗糙，一开始只得到了中规中矩的评价，因为能将数只箭矢以不及弓射出箭的速度射出，现如今将其用作火力网压制敌人。





她利用这一特性，将箭矢如雨般射出，剩下的那个人转眼间就变成了一个刺猬。





然后洞里面又跳出来一个人。





但当他看到脚边的两个人时立刻跑了回去。





「可恶，有敌袭！出去会被狙击的！」

「为什么这儿会被——安藤那个渾蛋，把我们卖了！把盾拿来！？」





仅仅是被干掉了两个人就察觉了情况不对，真是拥有出色判断力的家伙们。安藤应该就是之前抓住的侦查兵了。





立刻准备盾这一点想法不错。但是我们也想得到。





刚看见警戒狙击而举盾男人时，雷欧给克劳德使了个颜色。





克劳德会意后也举盾高喊着冲了上去。





「唔哦哦哦哦！」





之后雷欧也跟着冲上去。





克劳德手持铁盾和单手剑。雷欧则是双手握着通用性较高的手半剑。





由于克劳德防御力较高所以他上去先手。





由于举盾加上白烟致使盗贼视野受限，正面吃了克劳德的撞击。





最前面的盗贼直接被克劳德弹飞了，然后雷欧更换位置冲出去给了那个人致命一击。





盗贼立刻反射性般的以包围住那两人行动起来。





看来战线的构筑已然成功。





第375话 重叠的战斗区域


盗贼他们以包围突击的克劳德和雷欧两人而移动。





到这儿位置都在雷欧的预想之内。





换弹完成的爱伦对立刻向雷欧左侧包抄的盗贼再次降下剑雨。





收纳的五只箭全部射出，一个男人的脸立刻便成刺猬状。





其他盗贼看到立刻呆住了。





只是死倒还好。但是被她的箭雨淋中，将会死的特别凄惨。





这足以使得盗贼的脚步变得迟钝。起到了威慑的效果。





所以盗贼从另一面——也就是雷欧的右侧，我们的方向突进过来。





我和菲妮娅也和雷欧一样晚一些突击。





我们突入的时机正好是盗贼他们准备从右侧撤退的时候。





这时三个男人同时从雷欧的正面和右边杀了过来。





我也为了不让他们逃脱杀了上去。





「喝啊！」

「呀！」





同时菲妮娅也杀了进来。





这次由于我周围有其他人在，无法使用可以变成枪的短剑以及秘银线。因此我只能使用太刀。





菲妮娅也在使用她平时惯用的细长剑。





我和菲妮娅的攻击方式，目标同样也是右边的男人。





结果我和菲妮娅身体碰撞，体重较轻的我直接被撞倒了。





「唔哇！」

「啊，妮可尔大人！？」





咚的一声我重重地摔在了地上。





准备逃跑的两个男人也蜂拥而至。





这样下去可能就会被击溃。





但是现在可不止我一个人在战斗。





「嘿啊！」





雷欧发出了略带野蛮的咆哮后将剑斩去。





将背对他逃跑的一个男人从背后斩杀掉了。





菲妮娅对另一个人刺出长剑。





缺乏力量的她为了抑制敌人的行动，对敌人的腰刺出一剑。





像这种较低的位置刺击，对于想要逃跑的人来说是难以躲闪的一击。





「唔哇哇哇！」





那个男人腰被刺中，倒向一旁。





我在那个倒地的男人边，不失时机地撑着刀站了起来。





菲妮娅立刻掩护在我前方。





「抱歉，妮可尔大人！没事吧？」

「嗯，没受伤。」

「快站起来！下一波来了。」





道歉的菲妮娅，以及战斗中的雷欧对我说到。这次是我和菲妮娅的失误，没有辩解的余地。





菲妮娅的战斗风格就是我想要的。





而且武器也相同，战斗的区域容易重合，并且要考虑一下可能会出现刚才那样的事。





这方面以后再解决，现在先要处理盗贼。





最开始出来的两个盗贼和出来探路的一个已经解决。雷欧之后又打倒一个，和菲妮娅打倒的加一起来一共两名。





这样的话一共已经击败六名敌人，还有一名在被雷欧正面牵制住。





没人继续冲出来看来这些人就是全部的人了。





「可恶，我的队友怎么……一下就被秒了……」

「那真是遗憾，这就叫因果报应。」





雷欧对着最后那个活着的人举起了剑。





那个男的发觉没有胜算后举起双手示意投降。





「你的其他队友呢？」

「啊，突然搞了这么一出，大家都冲出来了。」

「不好意思我要现在捆住你。然后把你押送到拉墨。」

「可恶，倒霉啊。」





爱伦知道他没反抗的意思了，就到他背后绑住了他的双手。





克劳德也想帮把手的，结果被一再制止后，最终全部由爱伦完成。





说来也就只教了克劳德绑猎物的方法，好像没教过他绑人的方法。





「克劳德，下次我教你绑法。」

「哦，好。」

「欸，妮可尔的捆绑PALY？」

「你说什么呢？」

「妮，妮可尔大人，请！请务必把我也绑住！」

「菲妮娅你冷静下。这只是绑坏人用的。」





仔细一想像我这样的暗杀者不就是坏人吗？





虽然是没有自认为自己是独一无二的正义，但是还是有很多不能容忍的人。于是我不过在自己的判断之下杀了人。





但这只不过是我自己的正义……在别人眼里说不定就是罪恶了。





「……这样的话，作为罪恶的我才应该被绑住吧？」

「居、居然——唔」

「菲妮娅姐姐，鼻血喷出来了！」

「报、抱歉，一不小心有点兴♀奋。」





……那个让治愈我心灵的菲妮娅已经不在了。这里站着的就是头肉食野兽啊。这也是她的成长吗？





然后菲妮娅使用陷阱魔法把尸体埋了。





本来在士兵过来调查之前应该放在这儿不管的，但是这样的话他们可能不死化或者吸引其他野兽过来。





这里离拉墨也不远，还是稍微处理一下比较明智。





把这个被绑的男人交给希斯的话，把他带到拉墨就行了。





把盗贼歼灭完成，把这个男人交上去我们的委托就算完成了。





后事的处理交给拉墨那边就行了。





盗贼没了我也就也没有牵挂了。





最近又有新的课题了，今天的课题是这一代的潮流。





「等会我有话要和你说，菲妮娅？很多很多事要好好聊聊。」

「嗯，布豪思议呢——」

「哎呀不是打扮。是战斗时候的走位。」

「啊，那些东西我也正好想和你聊聊呢。」





蕾缇娜不在了以后，菲妮娅代替了她的位置。





但是蕾缇娜和菲妮娅的站位完全不同。要是还是和以前一样战斗可能会受重伤。





蜜雪儿酱的杀伤力也非常可怕，要是打到友军就惨了。





以前合宿的战斗的时候菲妮娅也参加了并且特意有在注意这一点而行动。从今往后这将是家常便饭了。





为此我们必须磨合彼此的战斗方式。





第376话 移交


回到住宿小屋的我們將倖存的盜賊們交給了希斯。





雖說是倖存者，不過也只剩下三人，但一碼歸一碼畢竟這是工作。





對於突然提出這委託的商人來說，能夠利用這些傢伙獲得舉發獎金，算是多少補償些損失。





「沒想到竟然能在這麼短的時間內就完成討伐，這到底是怎麼辦到的……」

「那先不管，這些倖存者是不是不太妙啊？」





希斯所指向的是一位跨下被打碎還尚未清醒的男子。





姑且有使用了輕治癒的魔法，應該是不會死掉。





「保險起見已經做了急救，大概沒有問題的。」

「是、是這樣子嗎？」

「原本是完全解體的狀態。」

「額…那還真可怕…」





聽著我的說明，總覺得希斯稍微彎腰著回答我。





嘛～我原本也是男的所以十分了解，那是很痛的。不過就算是女的在那個部位也是會覺得很痛。





「那麼(盜賊)據點那邊呢？」

「哦，據點在河邊的岩壁上，之後用煙燻作戰來進行殲滅，所以應該不會有人逃走。」

「了解。不過如果留下那個地方，也許會有其他人進去。」

「所以我希望能把這些傢伙交給衛兵，這樣的話肯定能調差清楚。」

「知道了，就交給我吧。這次真是麻煩你們了。」





希斯和雷恩互相握手如此回答。





不過當他再一次看向暈倒在地上的男子時，小聲地嘀咕說到。





「不過…這個、到底是誰做的？」

「這是菲妮婭做－－」

「是妮可爾大人！」





菲妮婭難得用強烈的語氣打斷我的話。





大概是因為慌張，所以她的樣子相當可愛，讓人不禁想調戲一翻。





「但是最一開始攻擊的是菲妮婭呦，朝著下面『嘿！』了下去喔。」

「確實是有命中，但是並沒有這麼大的傷害！在這之後就是妮可爾大人踢的不是嗎？」

「好像有這回事的樣子？」





在菲妮婭伸出雙手阻止我裝傻的時候，我想起了要和她說明的事情。





「對了，現在來討論一下事情。」

「诶？什麼事？」

「恩，之前我不是和菲妮婭撞在一起了嗎？」

「恩。」





菲妮婭聽到關於我們之前戰鬥的話題時，放開了抓住我的手並重新坐好。





在這只有遮擋風雨的小屋裡沒有桌椅之類的擺設。





菲妮婭用認真的表情正坐在地上。看起來有點好笑。





或許是察覺到我們要討論重要的事，希斯將盜賊都帶到了屋外。





要在狹小的小屋中和盜賊共度一晚還是很危險。更何況這裡還有我和蜜雪兒醬這樣的小孩在，最好還是提高警覺比較好。





所以希斯將盜賊們都帶到小屋外面野宿，也有可能是為了我們的安全。





基本上在小屋外面過夜是個下策，但畢竟是這種情況也只能這麼做了。接著我將視線移回到正在正坐的菲妮婭，將話題接續下去。





「不用坐成這樣沒關係，並不是要說教喔。總而言之，就是我和菲妮婭需要改變一下攻擊定位。」

「定位嗎？我覺得沒那麼容易改變。」

「恩，但假如更換武器的話，就必須改變了。」

「妮可爾大人不打算用刀了嗎？」

「為啥是我要換？」





從前世開始就已經長時間用於前線的位置了，不可能輕易改變。由於位在和前衛的位置，所以常常會有互相碰撞的問題，我和萊爾常常發生這問題。





不過在那個時候我們有柯迪娜的強大指揮能力，所以這問題很快就能夠修正。但是現在我們沒有這種人才，所以只能改變戰鬥方式。





最重要的是前線的危險性，讓菲妮婭處於這樣危險的地方，有可能會受到重傷，這樣的結果我並不樂見。





說實話我是希望她遠離戰鬥的，但經歷許多事情的菲妮婭並不會改變她的意志。





「那麼我退到後方的話如何？不過我的攻擊手段只有魔法，而且技術還不到家……」

「就是這個。菲妮婭和我不同魔法的種類相當豐富，如果站在後方就可以有時間施放各種支援魔法了。」





菲妮婭能夠使用地水火風四大属性的魔法，以及各種初階的支援魔法。尤其是能將武器纏上火焰的【火炎賦予】以及減少火焰傷害的【水盾】，這些都很有幫助。但是在最前線戰鬥時，根本不會有時間詠唱。





「這樣的話，但我的武器…」

「這邊就由某個神(自稱)所授予的魔法武器出馬了。」





順著菲妮婭的話，我拿出了震動匕首。





這武器能夠透過魔力控制變化成長槍，如果交給她使用一定很不錯。雖然魔力消耗量很大，但這對於魔法適性相當優秀的精靈族來說不成問題。





「短劍嗎？」

「來看一下吧，這邊要這樣－－」





這天晚上我對菲妮婭座了關於震動匕首的講習。





在說明過程中，竟然還被誘導出在晚上偷偷訓練時的事，難道這就是作為女性的經驗差嗎？





第377话 为能力找借口


第二天一早我们和商人一行告别后，继续向北方斯特拉伯爵領前进。





说来那个商人，叫德穆魯的虽然自报了姓名，但是我们并没有。





毕竟只是和他的护卫组队而已，也就这样的关系了。





「不过妮可尔还真是个谋士啊。」

「嗯？」

「就是昨天啦。你探知敌人的侦查技术，烟熏作战的可行性。实在让人难以想象是一个一阶的新手能做出来的判断。」





雷欧在路途中对我如此说道。





昨天确实有点上头了，做了好多显眼的事。隐藏脚步声烧火，侦查什么的，都太过于显眼了。





现在还是稍微搪塞一下吧。





「是哦，别看我这样我可是成长了不少哦。只是光打猎去了，没能得到更高的评价，所以还是个一阶。」

「在拉墨周围狩猎……没想到还挺锻炼人的嘛？」

「是哦，这可是份让人不会后悔的工作。蜜雪儿酱也是很厉害的。」





爱伦也和雷欧一样给我了相当的评价。不过在前世我可是以侦查技术硬才被评为六英雄的，有这水平可以说是理所应当。





在我旁边走着的蜜雪儿酱突然 "啊"了一声





我还以为没能注意到有敌人接近，让我一下子紧张起来。最近很多次这样了，让我作为侦查的信心稍受打击。





「怎么了，你看到什么了？」

「嗯，木梅。」

「哦……」

「但是已经过去了。」





如今在魔法学校毕业，准备搬家的五月是木梅最好吃的时期。





本来我把她的话也没当回事，但是一想到那酸甜可口的感觉，我就流了口水。





「哼，真拿你没办法。」





我一挥手将我手中藏好的钢琴线甩了出去。





再怎么说我也是不能将手甲在菲妮娅面前装备的，所以现在就使用钢琴线就好了。





飞出的钢琴线没瞄准就穿过了果实，摘下后收回了我身边。





重复几次后终于有了相当的数量的零食了，不过也就撑到中午。





但是旁边的人看到我这操作都惊呆了。





雷欧、爱伦以及菲妮娅。





「妮可尔大人，刚刚那是……」

「啊」





说来我还没告诉过菲妮娅我的祝福呢。





说了句采果子就用上了绝技，让她吃惊也是正常的。





「我都忘了我还没跟你说过呢。其实啊——」





之后我还要一直跟菲妮娅一起冒险。





不能一直这样隐藏着我的祝福，我觉得有必要在不暴露我前世身份的前提下像她们透露我的实情。





「我持有着『操丝』的祝福。」

「『操丝』……和雷德大人一样？」

「嗯，不过也不是什么稀罕的祝福，拥有两个祝福不是很多情况下都很麻烦嘛，所以一开始没告诉粑粑他们。虽然麦克斯韦知道了，但由于有雷德——大人的事儿，所以他觉得还是不说出来比较好。」





一边说明一边向麦克斯韦推卸责任，我也真是变坏啦。





「我想起来你确实在小的时候就拥有和岁数不相符的编织技术呢。」

「嗯，我是在练习。」

「虽然我想接受……但和雷德一样的能力，而且三岁的时候就已经……？」





菲妮娅歪着头困惑着。果然她还是有些无法接受。让我明明白白地说清楚我也是做不到的。





不过怎么说三岁时鉴定祝福的时候，三岁小孩能有 "要是暴露了就不妙了"这种想法的怎么说也太奇怪了。





但是我也有妙计。





跟我说明雷德故事的人是菲妮娅，各种事儿也是从她那儿听说的。





我是在五岁的时候知道她对我单相思着，之前也在枕边跟我讲过六英雄活跃的事迹，让我童年时期常常感到十分羞耻。





那是她就对雷德有着非同寻常的——并非一星半点的在意——她抱有的感情也很容易想象的到。





「因为啊我觉得菲妮娅和雷德之间一定发生过什么。」

「那，是发生了很多事……」

「粑粑和麻麻也支支吾吾地不告诉我。」

「唔……居然让孩子担心，我还真是作为保姆失格了。」

「菲妮娅还失格那这个世界就没有好保姆了。」





我一边跟失落的菲妮娅谈话，一边看向手边的木梅。





木梅的数量正在飞速减少着。





「嗯——？」





我一边发出疑问的声音一边看向了旁边的蜜雪儿酱，她立刻用手遮住了嘴。





她之间红红的，细小的喉咙咕噜咕噜地咽下了什么东西。





「蜜雪儿酱，你偷吃了木梅？」

「没没没没没有啊。」

「真是的，大家都没得吃啦。」

「抱——歉，我没忍住啦！因为你和菲妮娅姐姐一直在讲一些听不懂的话啊。」

「不至于吧？」





以前也对她用过这个借口，当时她的反应我也不知道她是不是理解了。





但是不管是好是坏她都愿意坦率地听别人说话。我也不用担心她泄露给别人。





「真是的，蜜雪儿酱啊……」

「我记得教会也因为蜜雪儿酱偷吃东西而生气呢。」

「菲妮娅姐姐！我觉得翻旧账是不对的！」

「真是可爱的『旧账』。」





蜜雪儿酱举高了手向曝光了她坏事的菲妮娅抗议着。不过她那行为就像是小狗嬉闹般可爱。





要是装出来的也太假了，恐怕是天然形成的。





看着她们治愈两人组，我长叹了口气，继续放飞钢琴线收集果实。





第378话 隐退者


今天距菲妮娅将主武器换至枪已时隔三日。





我们和德穆魯他们的旅行也正常行进着，离斯特拉伯爵領的首都斯特拉尔也就一天的行程了。





以现在这步调，大概明天白天就能到斯特拉尔。





这三天虽说轻快但也并非无战斗。





离拉墨越远怪物就越多。





但也没遇到棘手的敌人，也就是热热身的程度。





克劳德压制敌人的攻击，我在前方吸引敌人注意力，菲妮娅再配合着用枪攻击。





等敌人视线偏离前方时，蜜雪儿酱再一箭画上句号。这就是我们的战斗风格。





这种本事让第四阶的雷欧都瞠目结舌。





「惊呆了……虽然之前我就知道你们有当前阶级以上的实力，但……」

「是啊，这已经差不多有三阶的实力了。妮可尔酱和蜜雪儿酱差不多和我一个水平了。」

「哼哼——」

「蜜雪儿酱你尾巴倒是翘得挺高的嘛，别太骄傲了哦？」

「没有啦！？」





那天准备午饭的时候，也把森林狼吸引了过来，击败它们也不是什么难事。





虽说森林狼是体型较大的狼，但它的身体被全身的触手覆盖，拥有保护色的它在森林中难以被察觉。





但是这种程度的伪装无法突破我和成长后的蜜雪儿酱的警戒网。





在被敌人接近前发现它们，就能轻易地将其击退。这里几乎没有需要雷欧出手的份。





但被表扬了的蜜雪儿酱挺胸一副骄傲的样子，纯粹就是得意忘形了，我也不过以防万一刺破了她的骄傲。





蜜雪儿酱对我的讽刺十分不满地鼓起了脸颊，大声反驳我。我无视了她的反驳，进而和菲妮娅谈话。





「菲妮娅稍微习惯点了吗吧？」

「有吗？」





雷欧见到这伸缩自如的枪♂的时候刚开始还是很吃惊的，但是关于他人的物品情报他也不好开口问。





冒险者手头的物品和技能可谓是其生命线。





因此既不会外传不被问到也不会回答，这已经成了冒险者们之间不成文的规定。





我也告知他们不要去泄露这个枪的秘密，因此被扩散的可能性应该不高。





我对他们还是给予信任的。





「嗯，你有很巧妙地抓住了对手分神的瞬间给予攻击呢。但是有点离我太近了吧？我动作比较大，要是一个后撤步就会撞到一起的。」

「原来是这样啊。那我还是有意识地注意克劳德的后方比较好吧。」

「是啊，克劳德不会往后撤太多的，这样也正好。」

「果然人数一多战术就数不胜数啊。」





就在我听到雷欧说话的时候我突然想起一件事。





「对了，这儿应该还有个男人在的啊。」

「嗯？哦……」





当我前往拉墨时，碰到的雷欧三人组应该还有一个男冒险者才对。





我连那个人的名字都不知道，也不知道他长什么样子。





「哎呀，他出了点意外啊……性命倒是保住了。」

「他受了点伤啊，因为脚痛就想要隐退了。虽然现在我们在招收队友，但拉墨也没什么好的人选。」

「所以我才想去别的城市找人才啊。正好德穆魯他们也往那边去，我就搭了他们的便车。」





冒险者这一个职业毋庸置疑是伴随着相当的危险的。在知道自己衰弱后想要隐退的人中能四肢健全的人都少之又少。





雷欧的同伴们似乎也经过了残酷的洗礼。





「那还真是……让人悲伤。」

「谢谢你，但是不是妮可尔酱需要在意的事。」

「嗯，但是啊……」

「呜呜，别讲这么恐怖哇。」

「蜜雪儿酱，让妮可尔酱陪着你就没事了吧？」





听说了冒险者隐退的事儿，蜜雪儿酱害怕的不行。所以爱伦马上就去安慰了她。





看来在爱伦心中我的股份暴涨了啊。但我也有无力回天的时候。





因此，受了这种罪——转生的这种罪。





所以他的话可谓是金玉良言。最近几乎没有命悬一线的苦战，我说不定也漫不经心了起来。





要是不再振作起来，我可能就会像雷欧的同伴那样隐退了。





「我也是几次出入鬼门关的人了，确实要小心谨慎一些。」

「就是啊。妮可尔酱就是该小心点才对，简直就像野猪一样。」

「你说什么！？」





我在这谦虚两句，蜜雪儿酱还乘机臊起了我。





我抓住她的嘴掰了起来。





「你怎么满嘴跑风啊？——」

「痛、痛痛」

「但是妮可尔大人要是不自重一点的话，万一在身上留下了伤痕，我可是要被莱尔大人杀了的。」

「粑粑才不会干那种事呢。」

「我知道。所以就不要让他痛苦。」





万一我要是有个三长两短，莱尔一般肯定是会对菲妮娅生气。





但是莱尔和菲妮娅也是老熟人了，他也知道有些事情力所不能及。





那时莱尔的怒火该发向何处？没有目标的怒火只会让人痛苦罢了。





菲妮娅如此责备了我。





「嗯，我会注意的。」

「好」





我坦率地回应菲妮娅后，她微笑着抱住了我的头。





第379话 与前辈的再会


等到第五天的白天，终于可以看到斯特拉尔镇了。





伽多鲁斯好像是在那边开了新旅馆。





斯特拉尔镇没想到还挺大的，这儿不但是斯特拉伯爵领的首都，也建有高等学校。





多诺万既是这儿魔法学校的前辈，也是这个地方的领主，他现在一边上着课，一边履行自己作为领主的责任。





虽然没有拉墨那样宏伟的建筑，但被这坚固高耸的围墙环绕着，也让人想不到这仅仅是个发展后的外地小镇。





「欢迎来到斯特拉尔。不好意思，请在入镇前出示身份证明。」





用长枪挡住去路的门卫用一副似乎不欢迎我们的口气说着欢迎光临。





这种一天能出入几百人的小镇，让他每天重复相同的话，会变成这样也无可奈何。





泰穆尔出示了公会的商人证明，雷欧他们出示了公会的冒险者证明。





当然，我们也跟着雷欧出示了各自的冒险者证明。





「嗯，第四阶和第一阶冒险者啊。还真是绝妙的组合。」

「我只是顺便带着教教这些孩子。不过他们太有才华了，已经没什么能教的了。」

「吼？看来还有几个未成年嘛……前途有望啊。各种方面上都是。"(这里守卫的话颇有性骚扰的意味。)

「我劝你最好别打这些孩子的主意。他们是和六英雄有因缘的。」





这门卫看到我和菲妮娅的美貌以及蜜雪儿酱的胸部，发出了涩情意味的声音后，雷欧出言警告了他。





听到雷欧警告后的门卫身体僵直，直接立在那儿了。





「六英雄！意思是说要去造访伽多鲁斯大人的旅馆那边？」

「嗯，是这么打算的。」

「但是……」





门卫露出了困惑的表情。似乎是要说什么。





「怎么了？」

「哦，说道『那个』伽多鲁斯大人的旅馆啊，在开张的时候就客满。到现在为止都一直客满着。现在去的话，不知道还有没有房……」

「这样啊……不过确实在理。先不说这些孩子，我们的话应该是没戏了。」

「对吧。现在因为大量的冒险者以那个旅馆为目的进城，搞得我也很难受啊。」

「那还真是令人悲伤。不过职责所在，你要好好努力啊。」

「这种称不上安慰的话还真是好久没听过了。」





伽多鲁斯开了间旅馆，瞅着这点而来北边的冒险者也有。





这之中有多半是向往英雄的新人和怀揣与好高骛远的冒险者。人多没带来什么好事反而把治安给弄差了。





所以一时的风波过后，无能之辈被淘汰，有能力的人才留了下来。





关于这点就算旅馆的主人是伽多鲁斯也不会改变。





「这个小镇的大小还真是不输给拉墨呢。」





通过门卫那边后，到小镇中后，迎接我们的是大街上的喧嚣。





这热闹非凡的景象，和人数众多的拉墨差不多。这是让菲妮娅都不禁喃喃道的热闹景象。





但那喧闹的点，迅速改变了。





一眼望去就能看出那过分装饰的马车，向着门这边快速冲来。





「怎、怎么回事！？」

「不知道呢。」





蜜雪儿酱从容不迫地回答了看着这副景象不禁退后一步的我。蜜雪儿酱这孩子心也太大了吧？





这辆马车停在了门，不，是急停在了我们面前，从中走出一个男人。





我认得他那脸。





「欢迎来到斯特拉尔镇，妮可尔大人！」

「哇！？啊，你好，多诺万前辈。你能健健康康是再好不过了。」





多诺万突然贴过来打招呼，让我不禁惊叫了一声。





这样突然贴过来，不管是谁都会吓得往后仰吧。不过他并没有在意我的反应，继续说了下去。





「是的，有六英雄的支持，一切问题都迎刃而解了！真是万分感谢！」





从魔法学校毕业，在这个高等学校上学的多诺万比我印象中的还要胖一些。





没了不听话的部下，从压力中解脱的他，开始把重点转向食物了吧。





「哎哟，站着说话也太不识趣了！这边走，我带你们去伽多鲁斯大人的旅馆『大盾的守护』。」

「不用了，我们还有工作。」

「别这么说嘛……」

「还有工作啦！」





多诺万在他毕业之际凭借我脱离了困境，于是他对我就像遇到主人一般崇拜。





他这回特地跑来迎接我们，也是因为柯迪娜和麦克斯韦先联系过了他吧。





用马车过来的话可以预测到达的时间。对柯迪娜来说，这种事应该是小菜一碟吧。





但怎么说在没有完成委托之前，是不能擅自行动的。





这也算是我们远征的学习。要好好收尾。





「现在正在完成委托，非常抱歉，请允许我拒绝。」

「唔，确实是不能打扰到妮可尔大人的工作啊。我明白了，那我就先去住处等你们了。」

「不用等了。我们刚到这边，都已经很疲惫了。」

「哦，我没注意到呢。你们确实是很累呢，那过几天我派人过去，让我们一起用餐如何？」

「等我们有心情的话会这样做的。」





多诺万也圆滑不少了啊。当时他还是个把我当平民而小看我的垃圾呢。





这也算是点成长了，总比当个带偏见和傲慢的领主要好得多。





「对了，你知道这个小镇有什么好住处吗？我担心雷欧前辈他们没有个能住的地方。」

「那样的话，西门附近的山彦亭评价不错，不过价格似乎有点高。」

「就是这样咯。雷欧前辈。」

「谢谢你，我会去看看的，领主殿下。」





雷欧弱弱地回答道。他的视线落在了多诺万乘坐的马车上挂着的徽章上。





那不用说就能看得明白，是萨尔瓦家，也就是多诺万的家纹。





明白的人一眼过去就自然明白，他就是领主。





「那个，妮可尔酱和领主大人认识？」

「他是我魔法学校的前辈。之前柯迪娜帮他解决了麻烦，他就似乎向我也感恩起来了。」

「所以他就用这种态度啊……懂了。」





艾伦悄悄跟我说道。





看来这个小镇也漂浮着一阵即将躁动的气息了。





第380话 商人的狡猾


我们将泰穆尔护送至商人公会后，工作也算是完成了。





雷欧作为我们全员的代表收下报酬后，委托也就结束了。





「哎呀，这回多谢你们照顾。之后也请你们多多指教了。」

「我们也承蒙照顾了，感谢至今为止的顺风车。」

「妮可尔你们也是给人一种难以想象是第一次远行的安全感呢。如果下次雷欧他们没空的话，我就会去委托你呢。」

「谢谢，你能这么说是我的荣幸。」





这五天，泰穆尔也察觉到了我就是我们这帮人的中心人物。因此向我打了招呼。





第一次见的话一般都会认为是唯一男性克劳德或者年纪最大的菲妮娅是代表人物。





「不好意思，报酬我会集中交付给雷欧。还有就是饯别礼。」

「嗯？什么东西？」





泰穆尔又向我递出一个小小的袋子。我打开一看，里面有着数人份的钱。





「要在这个小镇当冒险者的话，说不定就会接到我的委托。而且……能和伽多鲁斯有缘的冒险者搭上线也不错。」

「诶，就我们几个收钱不好啦。」

「没事儿啦，收下吧。」





泰穆尔带着他的小心思向我们支付额外的金钱我也能理解。





但要就这么收下了，感觉就不是很专业了，所以我拒绝了。雷欧却带着轻松的口气想让我们收下。





「但是……」





当我越说越激动时，雷欧凑到我耳边悄悄说道。





「就当是爷爷给孙女零花钱嘛，收下吧。」

「我都听到咯，雷欧。」

「哎呀，真是不好意思。」





泰穆尔装作生气的样子说道，雷欧也是一点不害怕地道了歉。





我们的确是以大半都没成年的孩子组成的队伍。唯一成年的菲妮娅也看起来和克劳德差不多年轻。





说是他孙女也没什么不妥。





但只有我比泰穆尔要年长。我要是收下了零花钱会让我良心痛的。





「但是，我还是不能收下约定之外的报酬……」

「真是拿你没辙。蜜雪儿酱。」

「嗯？」

「这儿的香草可是特产哦，我尤其推荐放了很多罗勒的嫩煎哦。」

「……(吞口水)。」





啊，狡猾啊。





我一下没忍住正准备说出口，最终还是咽了下去这句话。不，就算出了声也没关系吧。





但这时候把蜜雪儿牵扯进来完全是犯规啊。





「但那个时候如果囊中羞涩怎么办呢？」

「嗯嗯，那还真是让人伤心。」

「是吧。所以说收下这个吧，紧急用的预备资金。」

「哇！谢谢你—」





蜜雪儿酱被漂亮话哄骗后，高高兴兴地收下了钱。





「商人好厉害……」

「哈哈哈，想和商人交涉你们还是经验不足啊。现在就好好收下钱吧。」

「好吧，谢谢你了。」





就算我有着前世的经验，也比不上这天天和别人交涉的老江湖啊。





我还是老实认输，收下钱吧。





但是，就算已经这样了。





「蜜雪儿酱？」

「怎、怎么了？妮可尔酱，你表情好恐怖。」

「你别管我表情怎么样。以后不许随便收下陌生人的东西知道了吗？」

「不、不是陌生人啊！他可是泰穆尔叔叔！」

「我不是那个意思！」





我依照惯例拉长了蜜雪儿酱的脸，她也反抗了起来。





看着互相拉着脸争吵的我们两个人，菲妮娅也是一副忍不住笑的样子。





奇怪啊。我应该是一个无欲而又严厉的人啊……





「行啦行啦。以我一个大人来看，蜜雪儿酱这样率直又可爱也算是赚到了。妮可尔也有点太刻板了哦。」

「呜哇啦？」





因为我脸被拉着，所以发出了不明所以的声音。蜜雪儿酱你也差不多看看氛围，现在可是大人之间对话的时间。





「是啊。我们商人绝对会避免不必要的支出的。因此这也是对你们的期待，好好收下便是。」

「呜，呼哦呼哦嘿啦嘿啦，嘿哦黑哦诶。」

「不好意思，完全听不懂。」

「唔怒(生气)。」





但我现在可不能输。这是我和蜜雪儿酱决出强者的比赛。





先放手的人今后会失去主导权，所以这场比赛很重要。





当我想好以后，蜜雪儿酱突然伸出舌头舔了一下我的指尖。





那温软湿滑的感觉让我不由自主松开了手。





「唔哇！？」

「太好啦，我赢了！」

「舔人太狡猾啦，你犯规。」

「战斗可没有规则。」

「呜，这回我不拉你的脸了，我要拉你的奶子。」

「不要，不能再拉长啦！」





蜜雪儿酱捂着胸就要逃跑，而我就这么追♀击了上去。





泰穆尔看到这儿终于没忍住，捂着肚子大笑了出来。





第381话 大盾的守护亭


和德穆鲁先生分别后，我们往先前问到的伽多鲁斯新开的店方向去了。





那是我们住宿的重要场所。





从大马路稍微深入的地方，有着宽广的腹地。在那里的是，拥有着能停放数辆马车的大型马棚的旅馆。





建筑物三层，也具备马厩和坚固的仓库。只是作为旅舍规模有点大，但若以伽多鲁斯的资产来考虑，也算朴素的吧。





他也和我们一样得到了邪龙的素材。其财产是能和小国相匹敌的地步。





「嘛，这般稳健不愧是伽多鲁斯呢。」





入口的双开门，正处于一半打开的状态。





这里在表达营业中的同时，可能也是顾虑能让委托人很轻松地进入。





发现了店面，我旁边便传来了吞口水声。





那是克劳德和蜜雪儿酱发出的声音。





两人第一次到拉墨外的冒险者行会，似乎是很紧张。





「没问题的，毕竟是伽多鲁斯大人的店，应该不会发生什么糟糕的事情的。」

「但是，菲妮娅姐姐。要是被可怕的冒险者纠缠的话……」

「到时候，克劳德君会用身体保护妳的。」

「哎哎，为什么是我！」

「这就是所谓的男人的担当。请你多多加油」

「菲妮娅姐姐真是相当无情啊……」





因为菲妮娅对六英雄是完全的信赖，她好像没有过于紧张。





原本克劳德和菲妮娅就有接受过伽多鲁斯的培训，非常明白那人的个性。





伽多鲁斯对于好友交代要好好照顾的孩子们不会粗爆对待，自不必说。





「吶，站在这里的话会给人添麻烦的，赶紧打招呼哟」

「是啊，今天开始就住这里了。」

「这样的话，克劳德，去」

「要我带头吗！」





到现在还怯生生的克劳德。说到六英雄经营的旅馆，果然会紧张也是当然的。





他迈着生硬的步伐门潜入门中，进到稍稍昏暗的店内，眼前的是酒饮兼食堂的正统构造。





比大厅高一台阶，所谓矮人专用的柜台背后。擦拭着玻璃杯的矮人——伽多鲁斯往这边一瞥。





知道进来的客人是我们，那粗犷的脸浮起了满脸皱巴巴又扭曲的笑容。这种笑容，说实话很可怕。





「哦，终于来了！」

「伽多鲁斯，打扰了。」

「喔。房间在二楼有准备。单人房行吗？」

「嗯。谢谢」





伽多鲁斯少见地散发的亲切感，让其他吃中饭的客人惊愕起来。





「那个伽多鲁斯先生……竟然笑了。」

「那些孩子是什么来头？」

「也有可爱到吓死人的孩子……难道是私生子？」

「说啥傻话，如果是私生子的话不会那么可爱吧！」





虽然伽多鲁斯被胡言乱语的开着玩笑，不过最后发言的客人还是不可原谅，伽多鲁斯把料理用的土豆从柜台以可怕的气势扔飞出去，正中那个客人。





「胡说八道，你们这群垃圾。这些孩子是老夫好朋友的孩子啊。随意对他们出手的话我可饶不了你们。」

「好朋友？」

「你还有朋友吗，老爷子！」





伽多鲁斯对着那个说胡话的客人又是一土豆。哎呀，我还在想伽多鲁斯这样不亲切的男人开店能成吗？没想到他做不是得不错吗。





但是他每次投掷就有客人晕倒，果然还是有点下手太狠了吧。看吧，蜜雪儿酱和菲妮娅不都往背后缩着了吗。





「那个—，伽多鲁斯，收个手吧？」

「放心吧，死不了的。」

「这些孩子是在担心我们吗？……这旅馆里没有的疗愈系的女孩日子终于结束了……！？」

「这旅馆也终于绽放了吗！不知道会不会穿女仆装啊？」

「坏了，本大爷我兴奋了！」

「你ㄚ的这些家伙，还想再吃一发土豆吗？」

「不用了不用了！」





客人们齐刷刷地地下了头。果然，好的教养，比什么都重要。





「然后，妳们的房间也已经准备好了。这是房间的钥匙，别丢了。之后跟大家打招呼去。虽然是这样的家伙们，也姑且算是你们前辈」

「啊，好的。」





我从伽多鲁斯那收下4人分的钥匙，从柜台前回过身。





「那个，我是妮可尔。从今天开始承蒙各位关照，请多多指教。」

「是莱尔和玛莉亚的女儿。如果对她出手的话会受到活着受不了的……不，是死了比较好。」

「诶，那个……？」

「没错，她就是英雄的女儿啊。」

「真的吗！？」





听到我的问候，店内一阵哗然。





「顺道一提，她不愧是有着好的血统，看起来使着相当厉害的剑术。你不要小看她比较好。」

「哦、吼，请多指教啊！」





举起手来打招呼的前辈冒险者们。看来是很和蔼可亲的人们，我放心了。





根据地方的不同，似乎也有讨厌竞争而陷害或恐吓新人的冒险者。这家店聚集着非常友好的一群人才。





「我是克劳德。姑且是盾职。请多关照」

「他同时也是老夫的弟子。就严格管教吧。」

「哎哎，难道不是温柔点管教吗？」

「少给我天真了。」

「老爷子的……弟子？还能活下来啊？」

「伽多鲁斯，有那么严苛么？」

「普普通通」





由脸色苍白的冒险者们，可一瞥伽多鲁斯的严厉。





克劳德的锻炼也是进攻到近乎极限，这就是矮人流吗。





「我是蜜雪儿，那个，请多多指教。」

「超可爱。」

「好大。」

「当我女儿吧。」

「对蜜雪儿酱出手的人，将由我来抹杀。」

「非常感谢！」





怎么说呢，这个旅馆的冒险者不要紧吗？我逐渐担心起来了。





总觉得跟拉墨的冒险者心意相通似的。





「菲妮娅。还请各位多多担待。」

「请嫁给我。」

「那个，我是妮可尔大人的所有物」

「百合出现了！」

「菲妮娅，有语病啊！？」





客人们以我们的自我介绍为饵，不知为何朝着不明方向情绪高涨着。





其中得意忘形、吃下伽多鲁斯马铃薯直球的人也有，不过，感觉基本上是性情不错的一群人，因此我放心了。





这样下去，胆子小的蜜雪儿酱和老实的菲妮娅或许也能和他们好好相处。





另外，对半魔人的克劳德抱有偏见的人貌似也没有。





伽多鲁斯也是以这样的家伙做标准，来选择旅馆的常客吧。





就这样，我们在斯特拉尔城住了下来。





第382话 新生活的准備


來到伽多魯斯的旅館『大盾的守護』亭后，我們首先采取的行動是……好好休息。





我們都还年轻，因此还有体力挥霍。





但就這麼忍受疲勞勉強自己，到时候在意料外的地方可能會出錯。而且年輕時亂來，將來可能會後悔的。





在不勉強自己的範圍內，適當地增加負擔並進行鍛煉才重要。





「以上，是有經驗的人說的」

「有經驗的人是誰？」

「保密」





我通知全員休息三天，蜜雪兒醬便問起緣由。她瞬間舉起手的樣子很是可愛，胸前的晃動也尤其美妙。





告訴她該去好好休息，但她還是想做點什麼的樣子，我就開始愁眉苦臉地勸阻她。





「但是剛到新城市就說要休息呀。要做什麼好呢，沒有頭緒啊」

「如果是住習慣的拉墨，也有習慣性打發空閒的方法。正因如此，既然到了新城市，來散步看看吧？地形調查是很重要的。」

「要是一個人散步也是很無聊的……」





克勞德反駁道，視線飄向了菲妮婭。





一個人很寂寞，所以要跟菲妮婭一起，或許他正這麼想著呢？可惜的是，對你而言菲妮婭是行不通的。當然蜜雪兒醬也是。





「菲妮婭和蜜雪兒醬要跟我一起採購呢。女孩子是需要很多東西的。」

「是呢。伽多魯斯大人准備好了的房間，就這麼住下去太單調了，所以先進行採買。」

「日用品之類的，要在哪裡入手呢？不調查好不行呀。」

「那麼我也一起……」

「順便也打算買點內衣什麼這的，你要一起來？」

「……請容我拒絕。」





克勞德消沉地垂下頭來。但是，這裡不能讓步。五天的旅程裡，累積了大量的換洗衣物，那些衣服也需要清洗。





短缺的替換衣物有必要補充。





在拉墨的自己家……柯迪娜家的話，沒必要這樣做。不過，眼下只帶著最低限度的行李。





不得不再准備的東西很多。





「一個人會寂寞的話，不如跟伽多魯斯訓練？」

「身體不就完全沒得休息了嘛，那樣的話！行吧，我逛逛街行了。」

「這樣做比較好呢。冒險者就要未雨綢繆。」

「可惡，無所謂，畢竟男人是孤獨的生物」

「裝什麼酷？明明只是個克勞德」

「別從根本上否定我的存在啊！」





吐槽著決定走冷酷風的克勞德後，我們回到了各自的房間。





老實說，幾個人一個房間比較省，然而無奈我有很多秘密，不能跟普通冒險者一樣住一起。





但是我一人睡單人房的話，可能會被懷疑，所以全員都是單人房了。





這裡雖然佔了伽多魯斯的房間數，但住宿費有好好正常支付，所以沒問題的吧。





我進到自己的房間，立刻開始裝備檢查。





就算菲妮婭知道我有操絲的祝福，她並不清楚雷德的慣用手甲。





她應該在合宿時有看到這個，不過沒有被認出是雷德的東西。這可以說是運氣不錯罷了。





蜜雪兒醬她們也看過好幾次，因為不知道雷德的樣子，所以沒問題。





但是沒保證能永遠不被發現。這下不拜托阿斯托變更外型不行了吧。在那之前只能倚靠預備的鋼琴線。





然後也必須將手甲藏在找不到的隱密地方。





「雖這麼說，還真只有藏在床底下啊」





樓上就是三樓不用說。換言之，藏在閣樓裡不行。





儘管有著衣櫃，但是因為沒有鎖，不小心被打開就不好辦了。





床底下雖然普通，不過這裡沒有其他選擇，只能忍一忍。





「首先把床靠到牆邊……牆上貼著偽裝板，藏在它的反方向。如果眼前准備了假餌，大概就不會繼續搜索了？」





收著手甲的箱子靠牆藏起來，在前面立起跟牆壁一樣花紋的板子隱藏數十釐米左右也不是藏不住。





然後在其前方，將無論如何都要隱瞞的物品炫耀似地藏起來，找到它的探索者便能滿足於此，不會往更深處調查。





所謂隱藏抽屜底下還有托盤的那樣陷阱般的東西。意外地容易被忽略掉。





「明天購物時以新人木匠的名義買個木板吧。」





這怎麼也不能算做是女孩子的愛好，一言不發地買個木板回來也奇怪。





紀念來到新城市，挑戰新的興趣，如果這麼說的話？應該糊弄的過去。





然後我把衣服塞進衣櫃的深處，往床上一躺。





五日的旅行，超過預期地消耗了我的體力嗎，瞬間闔上了眼皮。





雖然應該要換上睡衣，但是現在穿著的旅行裝保溫性高，也已經都皺了。





就這樣睡著也沒有關係的吧。





第383话 活动再开


我们的假期转眼便过去了。





这期间也有被突击过来的多诺万绑去餐会过，不过大致上是在平静中休养生息了吧。





过了三天后，迎接我们的是作为冒险者而可以再度活动的早晨。





我们正在柜台前烦恼着。





「清理公园的水沟、搜索走失的小狗、修理仓库的屋顶……」

「这里的是跑腿啊。帮面包店老板买三十公斤小麦粉」

「这边是南门前卸货的工作。搬三大车卷心菜。」

「这边是帮可疑的店发传单……明明冒险者中还有未成年人，别介绍这种工作啊！」

「克劳德好色鬼」

「冤枉ㄚ！」





在冒险者事业认真开始之际，请伽多鲁斯介绍工作的结果。





无论哪个都没离开城市，完全是打杂一样的工作。





「伽多鲁斯，怎么回事？」

「没什么。你们是第一阶吧？那么这种工作差不多刚好。」

「再怎么说，不是只有孩子跑腿那样的工作吗！」

「妮可尔啊。你或许在拉墨确实获得了相当的功绩，然而这里是斯特拉尔。然后你们大多又是未成年的新人冒险者，没办法介绍重要工作还是城外的作业给这种队伍」

「可是……」





仍打算申论的我，伽多鲁斯别过去继续准备料理，为其他客人做早餐。





伽多鲁斯很清楚我们的实力。要说他所不知的事情，就属蜜雪儿酱的实力和我真正的力量吧。





尽管如此他也依旧只介绍些无关痛痒的工作的话，不得不猜出他肯定有什么心思。





没错……说不定就是莱尔从旁过度保护干涉他了。





「对了。工作不喜欢的话，可以试试看当这家店的服务员？你们还是很受欢迎的。」

「绝对不要！」





并不是说我讨厌当服务员。如果是伽多鲁斯，也不会要求我去穿奇怪的衣服吧。





但是菲妮娅不一样。说到要帮我打扮，她连眼神都变了。





关乎接待的工作她比我更起劲，想亲眼见识把我打扮得漂漂亮亮的样子。





因此，我断然拒绝了伽多鲁斯的提议。





「这样啊。希望妳们接待的客人不少，他们都很期待呢。」

「总之，先把那些家伙写成名单。之后通知耙耙」

「你是恶鬼吗！？」





我的回应连伽多鲁斯也动摇了。因为他很了解牵涉到我的时候，莱尔的狂爆。





在背后露出可惜表情的几名顾客，他们并不知事态的严重而纳闷着。





不久，他们也会知道莱尔的恐怖吧。





「比起那些，这样好吗？妮可尔。老身也不是不知道你的力量，但是其他的冒险者们却不清楚。在这里给你们开小灶，对你们来说也不好"。





藉着这个说明，察觉到了伽多鲁斯是担心着我们利用这层关系而一步登天。





如此滥用关系，容易引发周囲反感。在这里活动的话，还是避免摩擦吧。





「呜姆，没办法……但是要从这些委托中选择，很难啊」

「力气活本来就不行的呢。克劳德不论，我跟菲妮娅姐姐几乎不存在力气，妮可尔酱更不用说」

「不用说什么！？不过，确实有没什么力气的人呢。」

「但是那啥。妮可尔有强化付与的话，不是很容易解决？」

「克劳德，强化付与只在短时间有效果呦。所以卸货工作很困难」

「是吗？那么小麦粉的跑腿也是？」

「或许由四人分担能够简单完成？但是这么做，报酬就少了。」





认可了所提出的工作，大家开始讨论要选哪个。





蜜雪儿酱和克劳德先不论，菲妮娅也积极地提出意见非常不错。





经过五天旅行和三天假期，跟其他成员都相当熟悉了。





保守性格的她，过去在这种场合都很含蓄。





「那么，寻找走失的狗？」

「没有调查地形的我们，自己都要迷路了。」

「这样的话，剩下的是清水沟跟修屋顶？」

「还有发传单啊。」

「克劳德好色鬼。」

「为啥子！」





受到蜜雪儿酱责难的克劳德，我还是反对发传单的。





蜜雪儿酱是外表与年龄不符的成长着，菲妮娅则是不必言喻的可爱美少女。





要是发了可疑的传单，被卷入纠纷是毋庸置疑。





然后同样地，让她们被水沟的污泥玷污的工作，我以个人身份拒绝。





虽然并不是排斥那项作业，不过，美貌出众的她们，满身是泥的样子果然……





「多少还是有点想看？」

「嗯，你刚说什么？」

「喵，没事」





我轻轻摇了摇头，不想这些了。





涂满了泥，恰好贴着身体的衣服。水弹的肌肤。浮现潮红、因臭气而扭曲的面容。





只是稍微、真的只是看一点点的多多少少想着，不过问题是，工作克劳德也会同行。





纯真无邪的两人被那家伙的视线侵犯的事情，万万不可。





「不，等等……只是搬小麦粉的工作，克劳德一人不就行了吗？」

「鬼畜吗？！更正，是虽然不是搬不动」

「借到推车的话，一个人也不是做不到呢。」

「就因为台车坏了，没办法采购才烦恼着。虽然是能轻松搬运200公斤以上的大型推车，不过似乎不能马上修理好。然后用手搬的话，三十公斤也相当困难。所以委托这里了哦。」

「哎」





伽多鲁斯补充着任务详细，炒菜的手却没有停下。这家伙也适应了工作啊。





「肯定会变成要花好几天扛着搬，为了找帮手才来拜托的。因为店里也有进他们的面包，所以请务必接受啊」

「姆，这么说不是无法拒绝了不是？」

「那么修理这边的仓库屋顶的委托怎么说？」

「大型商会收藏货品的仓库屋顶好像是坏了。相当大的仓库，所以希望是轻巧的人喔。高度有跟这旅馆差不多高吗？」

「唔姆……」





确实，匹敌三层建筑的大型仓库的话，简单登上去修理恐怕不行。





就算轻巧，若没有特殊技能，危险是无法避免的。而且到了高处，脚也会发抖吧。





「那么，来分配工作吧。拜托克劳德和……大概有力气的蜜雪儿酱搬运小麦粉吗？」

「哎，我也要搬三十公斤？」

「那样肯定不行的吧。虽然两个人三十公斤，或许也不是做不到。克劳德二十公斤，蜜雪儿酱十公斤左右？」

「如此一来，嘛……也不是不行？」





二十公斤相当重，但以平常便挥舞着大盾的克劳德来说，也不是吃不消的重量。





蜜雪儿酱也有支援学园的训练，有着能充分运送十公斤左右的体力。





「我和菲妮娅修理屋顶。」

「知道了」





精灵的菲妮娅是基础体重就轻。我则是打前世起便以灵巧性自豪。





而且我的操丝要在这种作业下才能发挥其真正的价值……大概吧。





「分别行动是有点担心，不过这里是以效率优先。」

「是啊。两者都是高报酬不说，有两份薪水也不坏」





菲妮娅同意了我的意见。





蜜雪儿酱也没有异议，并将我们的讨论结果告知了伽多鲁斯。





克劳德的意见？那家伙的发言在这团队中是等同于放屁。





第384话 新的工作場所


我们兵分二路，同时接受委托，我和菲妮婭結伴前往倉庫區。





這座城市作為北部三國聯合和拉墨交易的北方中轉站，儲存交易品的倉庫也相當數量多。





這次的任務也是，以修復這倉庫區一角的一個倉庫為目的。





「……………………」





和我一齊走的菲妮婭，像是在考慮什麼似的指尖頂著下巴，心不在焉地走著路。





就算被旁邊走路的我偷偷摸了屁股，也完全沒注意到。





她在煩惱些什麼，多少能想像的到。





應該是我的祝福的事吧。





我擁有跟雷德一樣的操絲能力以及與年齡不符的冷靜和戰鬥力。





然後在糟糕的時機像是代替雷德般現身，足以令人懷疑的要素很多。





但既然我們在一同冒險，關於我操絲的能力，是必須要告知他們的。與其藏著掖著被懷疑，不如早點坦白，被認同才好的多。





「話是這麼說，怎麼也不能就這樣放任下去吧？」





眼下的狀況置之不理，待疑惑膨脹後她還會可能再次聯想到雷德。





不在這裡設法讓她理解不行。這次分組，也是包含了這個目的。





「啊，到了喔菲妮婭。」

「呼誒？啊，好的。」





我們各想各的問題的時候，不知不覺已經到了目的地的倉庫。





在那等著的是像是倉庫管理人的男性，和另一組冒險者們。





「啊，初次見面。我是大盾之守護派遣的妮可爾。」

「我是她的搭擋菲妮婭。今天請多多指教」





商人回應了我們的問候，笑容滿面地伸出右手。





「今日請多多指教。我是管理這倉庫的朗。卡爾交易店承蒙各位擔待」

「卡爾交易店……是城裡屈指可數的大商家呢」

「是，你們居然知道啊。」





那時，互相握手的我們以外，另一組三人的冒險者插了進來。





斜過來的視線，明顯對我們不以為意。





「大盾派來的只有兩人，還是女人和小孩呀。六英雄也老眼昏花了嗎？」

「喂，別這麼說。雖然我也能理解你的心情」

「是修理這倉庫的屋頂啊。小鬼頭做得到嗎？把絆腳石送過來，是不想幹了？」





跟著男人的視線，我看向目標倉庫。





不輸給伽多魯斯的旅館那麼巨大的建築。高度近十米，寬度在其之上。是在這倉庫街也算相當有規模的倉庫。





但是反過來說，屋頂的立足之處也有那麼大。





「那個，屋頂這麼寬敞的話，掛個梯子爬上去就能輕鬆修理的吧？」

「啊，不不……說來慚愧，屋頂修理不是那麼簡單」





朗先生取出手帕擦去額前浮出的汗。季節暖和了起來，換言之氣溫還算適中。可能是容易流汗的人也不一定。





「最初我也是這麼想的，讓店員爬了上去，不過看來從屋頂滲入的水分腐蝕到內部了。」

「腐蝕到內部是指到了結構本身？」

「嗯嗯。因為當時店員把屋頂給踩破了，不能隨便爬上去，最終只能依靠冒險者了」





說修繕屋頂要靠冒險者，或許多少會讓人感到奇怪，不過冒險者中有會使用所謂浮游還是飛行魔法的人，所以在這種工作能派上





用場的人也很多。





這次我和菲妮婭雖然不能使用難度那麼高的魔法，不過我們至少學過類似的魔法，所以應該不會變成拖後腿的。





「我們可以使用幾個對高空作業有用的魔法，不會成為累贅喔？」

「胡說，那小把戲能在重活上幫什麼忙！」

「嘛嘛。既然是伽多魯斯大人選中的人才，應該不會有什麼問題的。」





雖然朗先生替我們說情，冒險者這般言語粗暴的理由也不是不能理解。





就算是我，如果高空作業的同事是未成年少女的話，也會懷疑其實力的吧。





更何況無論是我還是菲妮婭，都是一副不適合肉體勞動的纖細可憐的姿容。





「先別說這些，馬上來說明作業內容吧。首先請進到內部」





朗先生像是為了化解這險惡的氣氛般，開了倉庫門將我們帶領至其中。





昏暗的倉庫中，飄散著微微的霉味。





「請看那一帶。因為漏水，滲進來的水滴侵蝕了橫梁。首先請從那裡開始修復。」

「怎麼一部分破了呢？」

「啊，最初的員工是從那裡摔下來的。現在是緊急處置。雖然有用皮革覆蓋阻隔，果然雨還是漏進來了吧。商品也有一些不行了」

「那可嚴重了。掉下來的人沒問題嗎？」

「嗯嗯，底下放著肉乾商品當作緩衝。內部跟看到的一樣，由上到下全部沒有分層，因此要從屋頂下來修復橫樑。沒問題嗎？」

「修繕用的材料有嗎？」

「倉庫裡備著呢。」





朗先生指向倉庫的一角回答了菲妮婭的疑問。





看來的裡面有個後門，東西大概放在那後面吧。





「好，那麼我們從上面下去，你們去把修繕用的材料搬過來。」

「哎，明明我們比較輕比較好作業……」

「危險的地方就交給男人來辦事吧。」





那個冒險者驕傲地挺起胸膛說道。看來他們是個雖然自尊心強、卻心地善良的隊伍。





第385话 顺利的作业


他们三人组登上屋顶，再降到横梁处负责修理。





我和菲妮娅负责把材料运到屋顶。菲妮娅先在底下给建材绑上绳子，我从屋顶边缘使用强化付与增加肌肉力量，拉起材料。





当然他们对我独力作业没有信心，由冒险者之一，名唤托尼的男子跟着辅助。





目的是一发现我拉不动，就能立即帮忙吧。可以说他们是真的在认真工作的队伍。





他们也跟我们一样，挂着代表第一阶的红色框的卡片。





他们的岁数感觉比克劳德稍微大些，与其说是男人，不如称他们作少年比较好。





「好。菲妮娅，要拉上来了！」

「好的，这边没问题！」





绑好一条木材的菲妮娅，从下方回答道。





我随即启动强化付与，加强自身的力量。





同时，菲妮娅也在底下对木材施加轻量化的魔法。





轻量化是将对像以风魔法包围产生浮力，减轻物体重量的魔法。





发挥两个魔法的效果，拉起几乎是树枝般轻的木材。





「哦，有点东西啊？」

「嘛，我们没什么力气。不在创意方面下功夫是不行的」

「我们没有能用魔法的人才，很羡慕呀！」

「我们这边能使用魔法的就我跟菲妮娅而已」

「因为我们的后卫是射手，能做出的应对比较局限，这是无法否认的呢。」

「这么想，我们真是很幸运呢。」

「如果不是术者本人自己说的话，我肯定会同意你的说法。」





一边互相开起玩笑，一边运着木材。





菲妮娅施加的轻量化魔法，有五分钟前后的持续时间，拉上来早点搬运能省不少力。





看到娇小的我抬起木材，托尼甚至扛起两支的情景，其他的冒险者们眼睛都瞪圆了。





「拿回来了哟。重量减轻还有两分钟左右」

「啊、喔……」

「这些家伙，意外地帮得上忙啊。我都想要拉她们进伙了。」

「是、是吗？」





从我和托尼那收下木材，前往作业的冒险者们。





下降到细长的横梁上，钉上木材补强。这期间我又回去接过下一根木材。





补修作业的两人和负责搬运的我及托尼，在底下捆绑木材的菲妮娅。如此这般的分工，使工作顺利地进行着。





刚过中午的时候完成了屋横的维修，大家一起吃起了午饭。





午饭是朗先生准备的外带便当。不愧是大商家订菜的店家，味道无从挑剔，五人一同津津有味地吃着。





这期间也问到了冒险者的名字。另外两人是马克、约翰的这种马上就会忘记的名字。





然后接着进行中午停下的工作。





现在是前进到在屋梁上，由屋内和屋外维修顶板的部份。





问题是屋顶内部的补修方面，与外侧不同，没有上下的梯子。





这里就由拥有操丝能力的我，以及使用风魔法的菲妮娅进行内侧修补。





等工作结束，我可以用线、菲妮娅用风魔法降到地面。





「喂，白色的。从底下压住那里。」

「马克，我非常、非常的不喜欢被叫作是白色的，所以希望你能改掉。」

「你是有什么心里阴影吗。也罢，那里的小不点，压住那边。」

「虽然不喜欢还是好了些。知道了」





我从下方压好板子，堵上屋顶的洞口。





砰砰砰，以些许粗暴的气势挥槌的马克。是动作太剧烈了吗？啪擦一声，马克放脚的木板折了。





他往前倾斜掉向洞中。





「呜，哇！？」





屋顶的高度是十米。





过去落下的员工多亏了底下成堆的肉干没受伤，但是现在都已经撤除了。





地板是铺上石头的硬物，要是从这里掉下去就会一命呜呼。





他应该是瞬间察觉到了这个问题，于是拼命对着屋梁伸手。





然而，因为些微的差距，手没够得到。





底下按着建材的我，在远处作业的菲妮娅都来不及救他。





伸长了手、面向我的马克，表情染上了绝望。





这样下去，头撞到地面是必死无疑的吧。





我猛然放开单手，射出钢琴线。





这线并不是特别长，最多只能到十米左右的地方。不过，要捆住下落中的男人，长度还是够的。





男人被钢琴线缠上，而跟钟摆一样往旁边摆动。





然后支撑这个局面的我，没有能承受住这个力量的肌肉力量。





「咕……！」





我失去了平衡，也要从屋梁掉下去了。





我瞬间用两脚紧紧箍住屋梁，好不容易停了下来。同时双手撑着钢琴线。





反过来吊挂着，克服了这逆境。





「妮可尔大人，我马上来救你！」

「马克，没事吗！？」





从屋顶和远处传来关切的呼声。





我总算阻止了马克的坠落，剩下的便是在得到帮助之前好好撑住。





但是我却忘了。





我到刚才为止，都是为了从底下支撑才会压住木板。然后按着的手，现在正拉着钢琴线。





随着啪的一声，钉着的木板脱离、落下。当然其正下方的，正是之前压着木板的我。





双脚为了支撑身体正抱着屋梁，双手为了支撑钢琴线正忙着。





然后为了撑住马克，我的身体处于完全不能动的状态。





也就是说……我无法躲避，受到了木板的直击。





正中我的头的木板发出了咚的钝音。





我的眼前飞着星星，视觉变得花白。视线无法对焦，视野也狭窄了起来。





这里如果失去意识，便得摔到十米下的地板上。就算知道会这样我也没能阻止事情的发生。





我无力抵抗失去了意识，开始缓缓从屋梁上落下。





第386话 各司其职


我感觉自己正紧紧闭着眼。在黑暗中，时不时地这么意识到。





是接近清醒时会发生的现像。眼睛中传来微弱的亮光，是太阳光。这是接近苏醒时会出现的前兆。





同时，我也想起晕倒前的事故。





我……试图帮助马克而倒挂在横梁下，撑着的木材往我落下来重击头部。意识到这里便中断了。





这种情况下如果是昏倒也不可能得救。也就是说，这次清醒，是在向与那白色的第一次见面的地方移动中吧。





那就是说——





「原来我死了啊！？"(男性自称)

「才没有死！你在说什么呀，晦气。」





我唰地起身往周囲看去，看到的只有担心着我、探过来的菲妮娅澎起的脸颊。





不对，那表情是对刚才我说的那句话的反应吧，那孩子气的举止，看上去总觉得很新鲜。





「而且用『我』这种自称让人难以认同。妮可尔大人既然是女性，表现就要更淑女些」

「不不，你先别急着训我。马克呢？我为什么还活着？」

「妮可尔大人要晕倒之前，我的坠落控制魔法总算赶上了哟。你真的很令人担心啊。」





坠落控制的魔法有着跟使用轻量化魔法一样的效果。





如果轻量化是应用在物体上、减轻重量的魔法，坠落控制就是用在人身上、降低坠落速度的魔法。





有着相同的效果，因对象是人和物体这微妙的差异，变成是不一样的魔法。然后，坠落控制这边难度稍高。





「关、关于这点，我真的很抱歉。那么，马克也是？」

「是的。像钟摆一样晃动所以有点难瞄准，不过总算救到了。这也多亏了妮可尔大人。」

「那真是太好了。」





在如此简单的工程出现意外死亡的话，会影响伽多鲁斯的名誉。





虽说是马克他们所造成的，出现死者的这种事并没有变。





但是藉由菲妮娅的活跃，避免了最糟糕的事态。这下也守护了伽多鲁斯的店铺名声。





「嗯，菲妮娅，非常感谢呢！」

「帮忙是当然的。我是妮可尔大人的队友吧？」

「是呢。嗯……那么，做得很好，菲妮娅。予以表扬」

「说到这份上多少让我有点不爽呢……」





我在仓库的一角休息处，铺了层被子，在菲妮娅的膝枕上躺着。





旁边能看到还没醒来的马克。





忙于照料的托尼和约翰，注意到我醒过来，表达着感谢之情。





「妮可尔，醒来了吗？不对，是得救了呀。很抱歉一开始说你是累赘。」

「嗯嗯，非常感谢能救下马克。」





帮助了伙伴后，最初的积怨果然消失了。





既然他们一同组了队伍，表示之间关系不错。不想看着朋友死去的吧。





从危机中解脱，他们的视线中寄存着感谢。





「嗯。马克的情况呢？」

「啊，拉住身体时擦伤手腕。之后是着陆的姿势不对吗？头上肿了个包。」

「嘛，这种程度算幸运了喔。」

「这样啊。菲妮娅，治愈魔法的话……？」

「我虽然对地水火风等相关属性适性不错，但是关乎治愈魔法，需要有光之精灵、水之精灵，还是神圣系魔法或干涉系魔法的相性。」

「水属性不行？」

「水魔法虽说能制造拥有回复效果的水，不过要喝下去才行哟。」

「这样啊，没办法让失去意识的人吞下去啊。不是万能的太好了」

「……哎？」





不不，虽然对受伤的马克不好意思，但最近菲妮娅魔法进步得惊人，我的地位开始动摇了。





菲妮娅的魔法等级虽比我低，却通用性高，派上用场的情况也多。





与只有干涉系的我相比，果然她能活跃的场合要多得多。





然而，这里我才是主角！漂亮地治疗马克，化身治愈天使给你们看看。





「真让人没办法喵。让我来治愈你吧。」

「妮可尔大人，表情崩了哦？」

「看来是有点情绪不稳啊。」





咳了两声，我靠近马克身旁。





从额上肿着的小包看来，是脸着地了吧。





但是也有一说，头上的这种伤要肿起来反而安全。若是内部出血则需要专业的治疗魔法。





当然玛莉亚可以使用，但我是不行的。到了那种状况，对马克的死也爱莫能助。





「嗯，呼吸也稳定，肿起来也算是好现象？」

「这样吗？但是意识……」

「菲妮娅，我失去意识多久？」

「不到十分钟吧？没过多少时间哟。」





我们掉下来，菲妮娅和降到地面的托尼他们会合。





然后确认安危、搬运到休息的地方躺下差不多也要花十分钟左右吧？





这么一来，几乎是一移动到这里，我就醒来了。





「那么，还没醒也是当然的呢。这里就先使用治愈光。」





对着横躺着的马克举起手，努力以严肃的语调开始咏唱。





「朱之一，群青之一，山吹之一，对他人的治愈之光——治愈光」





咏唱中，重要的是注入魔法阵形状的魔力，然后是引导作业的咏唱。





特别是最初的魔力分配，是必需的项目。后续的句子在战斗的时候等等，被省略的情况很多。





那一块主要是想象力来辅助。能明确想象出术式效果的话，是可以省去的。





这次则是为了能够想象出来，念出了正式咏唱。





马克的身体发出微光，从下方照射着我的身影。





头上的肿包眼看着变小，手腕上的擦伤也消失了。这种程度的伤势，我的初期治疗魔法似乎也有效果。





顺便一提，干涉系魔法的治疗魔法，到下一阶段还挺远。





魔法 "治愈光"是我最有效也是唯一的治疗魔法。





「呼……完成了。但是，这么一想我的治愈魔法有些不足啊。」

「您辛苦了。」





受到我的治疗后，马克身体已经痊愈了。在几分钟后便醒了过来。





第387话 防患于未然


之后的工作没有耽搁便结束了。





朗先生事故时不在现场，因此马克跟我们商量后决定隐瞒事故。





这里如果在企业上班，我们就不但要向上司报告，还要考虑安全对策，但我们只是个人营业的冒险者。





各自考虑好应对的方法，能继续活着足矣。





不去思考的家伙是在冒自己承担后果的险。





傍晚时屋顶修理便完成了，屋顶也倒了水确认没有漏。





给朗先生检查后，终于收到了报酬。





「哎呀，一天就完成了高空作业。不愧是冒险者，各种状况都能对应呢。」

「别看我们这样，我们可是专业人士吶」





对于朗先生的追捧，我挺起胸膛回答了他。





这是伽多鲁斯介绍的工作。那么若是能展现出我们很靠得住，对今后的委托都有好的影响。





如果知道我们可以应对各式情况，他今后也会继续支持伽多鲁斯的店的。





这不仅是为了我们自己，更是为了将来来工作的新人。





跟朗先生告别，回各自据点的途中，马克再度道歉了。





「早上真是很抱歉。我以貌取人说了些瞧不起人的话」

「那没有办法啦。毕竟菲妮娅是美少女，我又只是个孩子」

「妮可尔大人，请不要每次说到我就吹捧我是美少女」

「明明是事实为什么不吹？」





怎么说呢，菲妮娅有一种让人感到骄傲的后辈的氛围。





实际上她是魔法跟剑都能使用，最近也开始熟练起枪法。从近距到中距、不管什么方面都能靠得住的冒险者实在难得。





其实力加上可爱的容貌与奢华的体格。若没有我和蜜雪儿酱同队，成为话题榜第一名也不奇怪。





「那个，可以的话，等一下的庆功宴也一起……」

「不好意思，没办法去哦。因为我和菲妮娅还有另一个同伴总是被频繁的邀请，公平起见只能一起拒绝」

「不不，我才没有那种企图呀！正因为知道了你们的本事，所以以后……」

「我知道的。不过，其他冒险者也看在眼里呢。」





我们最近刚来到伽多鲁斯的旅馆，这里要是传出奇怪的谣言也有点困扰呢。





倒不如说，传出奇怪的谣言的日子，就是莱尔袭来之日，对此后的冒险者活动可能会造成麻烦。





必须暂时禁止与男人接触。





「这样好吗？」





与马克他们分别，和菲妮娅单独两人回到旅馆，她怯生生地跟我搭话了。





看来她对刚才的回应持有疑问。





「怎么了？」

「是关于马克他们。姑且还是城里的前辈，给他点面子比较好吧？」

「虽然也有一定的道理吶。不过若是在伽多鲁斯监视的城里跟男人在一起什么的，被耙耙知道的话，觉得会怎么样？」

「那……会变成很可怕的事情。」

「是吧？」





我微微地笑，先菲妮娅一步前进。





在那里突然转身，回过头跟走着的她持续对话。





「菲妮娅也是，如果要避免耙耙的袭击，要极力跟男性断绝接触。菲妮娅比我还更不知世故，所以一定要多注意」

「再怎么说也比妮可尔大人好的吧！」

「有嘛？」





本来我就有前世的经验，又是原男性。那方面的防御是以铁壁自称。





但菲妮娅是在孤儿院长大，跟孩子们共处地成长。





男性经验这方面也可说是没有。





让她一人应付男人的花言巧语感觉有些吃力。





「啊，是妮可尔酱！喂！」





那里传来了非常开朗的声音。又是我担忧源头的美少女第二，蜜雪儿酱。





她的情况，是难在她还是无法想象那些男性企图的年龄。





让纯真无垢的她知晓男人这污秽的一面，老实说心里很挣扎。





为此，多是跟作为屏障的克劳德一同行动，不过，最近这克劳德也变得奇怪了起来。





正值青春也不是不知道，但我的不安永不停歇。





「蛤，我简直像当妈的一样。」

「妮可尔大人当妈？明明让人费事的是妮可尔大人的说？」

「菲妮娅怎么也这么说吶」

「因为劳心劳神的事情多啊。」

「跟我约好别乱说。」





蜜雪儿酱朝这边全力跑过来。





只是已然夕阳西下，街道上投着昏暗的影子。





她的夜间视觉没到我这种程度，被地面的凹凸轻松地钩住脚，扑街滑了过来。





幸好她和我不同，没有被照顾我的人们强迫穿上裙子，现在是穿着紧身裤。内裤不用暴露给后面的克劳德看。





取而代之的是屁股的形状让人一目了然，这也是各有好坏吧。





现在克劳德正掐住鼻子移开视线。但是藏不住时不时往这儿瞄。





「好痛……」

「真是的，蜜雪儿酱也要多留意点吶」

「『也要多留意』，就是说你那边也发生了什么？」

「是菲妮娅被搭讪了。」

「啊哈哈，因为菲妮娅姐姐很漂亮呢！」

「才不是！是妮可尔大人从屋顶上摔了下来。」

「意料之中。」





对菲妮娅的抗议，蜜雪儿酱也马上点了头。





嘛，明显地能看出我没有受伤，所以并没有特别担心吧。





「居然还意料之中！？蜜雪儿酱，不觉得这话很残忍吗？」

「毕竟是妮可尔酱呢。」

「啊，蜜雪儿酱，你身上难道是面包的味道？」

「嗯。因为我的工作是在面包店帮忙。中午我也吃到面包了哟。好吃！」

「但是午饭的面包竟然吃了五个，还真是吓到了店里的人！」

「老板说过想吃多少吃多少的。」





追过来的克劳德立刻打小报告。这里多嘴可是很会不受欢迎的。觉悟吧。





男人要透过沉默的背影诉说。前世的我是因为这样才受欢迎的，这也是我最近才知道。





边踏上归途，边互相报告彼此的工作内容。





最大的麻烦顶多是我坠楼的这事，不过两边都顺利的完成了工作。





倒不如说蜜雪儿酱被面包店的大叔看上了，还被预约了『下次也拜托你了』。





就这样，我们斯特拉尔的首次作业顺利结束了。





蜜雪儿酱也是名声远扬，马上就能融入这个小镇了吧。





第388话 早晨的异变


来到斯特拉尔城后已经过去了十天。





最初是三天的休息，接着的一周内是在伽多鲁斯介绍的工作中度过。





「嗯……哈啊，呜。」





对着从窗户射入的晨曦，我揉一揉着眼睛起床了。





身为第一阶冒险者，所介绍的工作都是支应当天的生活费就够呛了。没有去休息的空闲。





今天也是，不解决杂事般的委托的话，连住宿费都没着落。





「虽然伽多鲁斯说过住宿费没关系的吶」





伽多鲁斯也有被莱尔托付了女儿的这一面，给与免除住宿费也是为了表达好意。





但是，那对以冒险者为目标的蜜雪儿酱和克劳德来说，不是很好的提案。





当然，资金能有余裕是件好事，不过，那样就很难说是生活自立了。





拉开窗帘，我开始换掉睡衣。





换上厚实的衬衫和裙子。穿起及膝的袜子。





一边忍着呵欠一边换好衣服，套上防具。到了这里，不容忽视的问题迎面而来。





「唔……？」





固定护胸的皮带，很难绑住。





难道是胖了吗？瞬间脸色发白，就着么装备起腰际的剣帯。





这边是没有问题的穿好了，看来似乎并没有变胖。





「也就是说是胸又变大了么……」





成长期的身体，每天每天持续变化。咱的胸又朝玛莉亚更近一步了。





本来是可喜可贺的吧，对我来说却是微妙的成长。





而且不能装备胸甲也是困难之处。





「调整皮带而已，所以不成问题。」





我们现在每天收入大约是银币五枚。





然后每天住宿花费三枚。扣掉伙食费，光存上一枚银币就已经用尽全力了。





就算有存款，也是稍微奢侈点就瞬间用完了。





特别是消耗着伙食费的蜜雪儿酱和克劳德，是每天勉勉强强过活的情况。





在这种状况下再去武器店调整防具，就对钱包太残忍了。





「当然，我们有从拉墨带出来一定的资金」





也估计着会有这种情况，我们从小就有在存钱。





然而也不可以一直在亏损。不过伽多鲁斯介绍来的工作，都是小镇上的任务没什么利润。





这样下去，离贫民窟的日子也不远了吧。





「不做些什么就糟了吶」





总之先只装备剣帯，离开房间。





今天起得早了点，蜜雪儿酱跟克劳德似乎还没起床。





我们的房间在二楼通道的底部，我旁边是菲妮娅，然后隔着走廊对面是蜜雪儿酱的房间。





蜜雪儿酱隔壁是克劳德的房间。





下了台阶，前往一楼大厅，伽多鲁斯在柜台正读着什么信。





「早上好，伽多鲁斯」

「噢、喔！？什么呀，是妮可尔啊？」

「怎么，吓一跳吗？」

「不、不是……没有什么！」





我偏着头询问，举止莫名慌张地否定。





在他把信塞进怀中的同时，注意到了我服装的变化。





「怎么回事，武器……也不是没带。但是护甲怎么了？」

「恩～，尺寸变得有点不合了。胸附近的尺寸什么的」

「噗！」





听到我的答复，伽多鲁斯不自然地咳嗽。





像没忍住什么一般的咳嗽声。是感冒了吗？





「嘛、ㄚ，你们毕竟是在发育期啊。也会有这种事的吧。」

「然后，虽然肯定是要调整了，不过果然还是缺钱吶。」

「哼，不过刚开始工作了一周都很顺利，就以为我会放水了吗？」

「完全没那么想。因为伽多鲁斯很固执」

「这不是很清楚嘛。再多修行一轮……虽然想这么说，不过差不多也是时候了。」

「嗯？」





伽多鲁斯叹一大口气，从柜台下取出一份文件。





往我面前递来。





「这是？」

「是交给行会第二阶升等的推荐信。让你们在城里也有一定程度的知名度，差不多到了可以升级的时候了」

「宣扬……啊，是这样啊」





到这里，我才终于注意到伽多鲁斯的意图。





一周里我们接下的工作，几乎都是跟打杂一样的东西。





从修理仓库屋顶开始，搬运货物、清扫路面，修缮城墙等等，都是跟冒险相距甚远的工作。





然而多亏了这些，才能让街上的人们可以以善意接纳我们。





伽多鲁斯是以尽早熟悉小镇为优先，而分派了这样子的工作。





我们、尤其是我，有着作为玛莉亚和莱尔的女儿的这个非常微妙的身份。





这么一来，可能会给人动不动就倚靠父母权威的不好印像。





于是就从细微的工作做起，优先提升周遭评价，可以说是为我们量身打造的任务吧。





「让您费心，多谢了吶！」

「唔、恩……喔」





对于我的答谢，伽多鲁斯浮出微妙的表情。





跟昨天相比他的反应不太一样。我正准备问这事怎么回事的时候，蜜雪儿酱从二楼跑下来了。





「哇啊啊啊啊啊啊。妮可尔酱，借我钱！」

「怎、怎么回事？」





蜜雪儿酱至今为止从没有问我过要钱。





仔细一看，她胸前的衣服破了。我瞬间还以为克劳德有不法行为，不过看来似乎并不是如此。





总而言之，我决定边吃早餐，边听她说明情况。





第389话 晋级考试


过了一会儿，克劳德和菲妮娅也起床了。





全员到齐后，伽多鲁斯端来了早餐。





住宿费和连餐费都给了优惠。





「然后，蜜雪儿酱，那衣服是怎么了？」

「嗯，其实是早上整里弓的时后弄的呢。」





据她所说，早上起床帮弓上弦、在拉弦确认状态后，松弦时狠狠地击中了他沉甸甸的胸。





因为平常都有穿着胸甲，就算被弦击中也能保护住，不过刚起床好像没穿防具。





「你要记得先穿上胸甲吶。受伤就严重了。」

「是啊。毕竟跟养育儿女有关的部位，胸部是很重要的地方。」





我带点讶异的说了后，菲妮娅也同意道。





然而蜜雪儿酱这时却反驳了。





「但是，胸甲变得很紧，穿不上了」

「哎，蜜雪儿酱也是？」

「『也是』指的是，妮可尔酱也紧了？」

「嗯。皮带有点紧」





这么说后，尝试着确认了微微撑开衣服的自己胸口。





确实感觉沟的阴影加深了些。蜜雪儿酱更是，衬衫的纽扣似乎紧绷了起来，从衣服的间隙能偷看到内衣。





「嗯嗯……嗯？」





我将视线投向了蜜雪儿酱胸口的那时，感受到了重叠的视线。





不用说都知道，是现场唯一的男人，克劳德。





「喂，克劳德！」

「啊哇！？」





作为制裁，把装着热茶的水杯打翻在那家伙的手上。





「别用邪恶的目光盯着蜜雪儿酱。」

「拜托你用口头提醒先吧！」

「是啊。别拿老夫泡的茶来玩啊。」

「不好意思。」





正好是伽多鲁斯拿培根炒蛋夹热狗来的时候。





这的确是浪费食物，我对制作人的他很不好意思的道歉了。





「妮可尔和蜜雪儿。调整两人份的胸甲很费事吧？可以的话让老夫来试试吧。」

「哎，可以吗？」

「别看老夫这样，好歹也是个矮人。调整装备多少还行的。」

「是免费的吧？」

「一点也不像玛莉亚和莱尔，有缝就钻啊。真是的」





伽多鲁斯叹了口气，接受了我的要求。





只是他毕竟不是专家，无法保证质量。





「啊ー可是，我的部份姑且不论，蜜雪儿酱的要扎扎实实制做比较好吧」

「哎，为什么？」

「因为，就算平常用的狩猎弓没问题，要用『那个』的时候，普通的防具就不行了吧？」

「啊，确实是。」





我点出的『那个』，是指装在背着的箱子里的白银大弓。





如果是拥有那强大反弹力的弓弦，一般防具是守不住胸部的。





不仅如此，最后受重伤的可能性很高。





现在在蜜雪儿酱的胸部大幅增长的时期，这问题是非常重要的。





「但是想象不到怎样做出能从这个弓弦下还能保护好胸的防具啊？」

「就是吶」





普通的防具绝对会被弹飞。这把弓就是有着这种力量。





为了让蜜雪儿酱能运用自如，与其强度对应的胸甲也有必要拥有。然而制作那个的素材……虽然我有，却说不出口。





若是使用邪龙素材，就能好好作为她的胸甲。





但是要用什么理由给她才好？





如果是单纯的蜜雪儿酱，别的或许会什么也不怀疑就接受下礼物，不过既然是胸甲就藏不住了。





并且在这旅馆有亲眼见过邪龙的伽多鲁斯。





我一拿出素材就被他怀疑到本体，这也是有可能的。





「嗯……」

「总而言之，先去冒险者行会如何？也有晋级考试。因为没什么难度，考试回来的时候防具调整也该结束了」

「那么快就能结束？」

「蜜雪儿的姑且不论，如果只是妮可尔只是调整防具的皮带而已。傍晚就能搞定。」

「嗯ー这里也存在着胸围的差距吗？」

「你在说啥啊？」





伽多鲁斯往我的后脑勺叩叩敲了下后，退回到柜台。





我和蜜雪儿酱吃完饭后回到房间把各自的防具拿了过来。





蜜雪儿酱虽然以目前的防具在使用白银大弓时仍有不足，不过普通的狩猎弓还是没有问题的。





调整一下胸围，应该可以应付一时吧。





我们防具交给伽多鲁斯后就带着推荐信往冒险者行会去了。





看来晋级似乎要考试，只要通过考试，就可以上升等级、接受收入更好的工作。





那样的话，应该也能脱离眼下的资金困难的状况。





「吶，吶？不知道升到第二阶，能接受什么样的工作啊？」





蜜雪儿酱眼睛闪闪发光地说着。





配合轻快的步伐，没有胸甲的胸部上下跳跃。





当然我和克劳德的视线都是盯着那个不放。不过这次我也看得入神了，所以惩罚克劳德就留到后面吧。





看着那炫目的情景的同时，我们也抵达了冒险者行会。





直接前往柜台后，迎接我们的是这周不知见过多少次了的柜台小姐。





「欢迎。今天要接受什么工作？」





她使用东方之国独特的方言，挂着满面笑容。





她看起来大概二十岁。虽然并不是美貌出众，但富有魅力的笑容和亲切的语调，也意外的受欢迎。





「今天我们要转交伽多鲁斯的晋级推荐信。」

「啊，你们终于要接受考试了呀？以妮可尔酱妳们的实力，我想不会有问题的」

「是吗？」

「因为伽多鲁斯先生是慎重派呢。虽然光靠这个推荐信要直接晋级也可以，不过还是要按规定来的。」

「嗯，说明拜托了」





我催促着，柜台小姐取出一些文件。





看来考试的内容，第一试验是采集指定的药草回来。





接着是为了测量实力，跟行会的面试官进行模拟战。





这里可以四人一起行动，以展现队伍本身的战斗力为目的。





「综上所述，指定收集的是柯尔涅草。特征是开着红色的小花。详细信息登载在这边的图鉴上。」

「哦哦。」





我们一同翻开提示的图鉴后，看到了上面记载着红色花的插图。详细调查出这是在城附近的湖边绽放的花朵。





「意外的近呢。」

「当然，因为是针对新手的考试吶。难的话岂不是谁也不能晋级了呀？」

「说的也是。」





就在附近采集盛开的花儿，也不需依靠白银大弓吧。





就这样，我们为了接受考试，首次离开了斯托拉尔的小镇。





第390话 郊游般的感覺


我們朝著城外走出去。





這做城市也跟拉墨一樣，周辺有怪獸出沒。然而有一點與拉墨還是一样的，由於冒險者們來回在附近討伐，某種程度上確保了周遭安全。





因此判斷，面向新手的試驗就算離開城市也沒問題。





「柯爾涅草似乎生長在城北方的湖邊喲。」

「是在剛才的圖鑒上紀載的嗎？」

「嗯，我記著呢。」





斯特拉爾城的北邊，有著做為城市水源的湖存在。





湧泉產生出來的那湖，即便是夏天水溫也很低，因此並不特別合適游泳。





即使如此到了夏季，好像也有很多的游客拜訪。





這兒不愧是被稱作為名勝，水質相當好，通透明亮。





聽到我這麼說，菲妮婭非常失望。





「水很冷的話就不能游泳了吶。看不到妮可爾大人穿著泳衣的身姿真是太可惜了呢。」

「時間還早呢。而且，為什麼是期待我的泳衣身姿？我是反而是想看看菲妮婭穿泳衣的樣子。」

「那就都穿不就好了！」

「哪能游泳啊？」

「宿舍的浴池如何？」

「擠死了。」





伽多魯斯的旅館多少也有安裝公共浴場。有著這點被算做巨型旅館也不為過。





然而浴場並不是很寬敞，是僅能讓四、五入同時進入的場所。大概是因為靠近大陸北部的這個地方，擦完身體就結束的習慣比起泡澡更普遍。





原本我跟菲妮婭就是能一起洗澡的關系。事到如今為何又必須穿著泳衣進去？





我震驚喊過後，在跟我們一樣離開城市而且在與門衛對話的人中發現了認識的人。





是前幾天一起維修倉庫的馬克他們。





「啊，馬克先生」

「嗯？啊，這不是菲妮婭小姐嗎？！出城了嗎？」





菲妮婭打了招呼，馬克的表情為之一亮。





由於菲妮婭是馬克的救命恩人，對她有著特別的敬意。





也不能否定感情裡看得出好意。但我可不會把菲妮婭讓給這種男人哦？





「是的。為了晉級考試。」

「哎，那麼也是同樣的茉莉亞草嗎？」

「茉莉亞草？」

「水草的一種。在北之湖收集。不清楚的話是採集別的東西嗎？」

「是的，我們是柯爾涅草。不過水草目的地也是湖呢？跟我們一樣呢。」

「是啊，可以的話我們一起走嗎？」

「那……」





菲妮婭視線飄向這邊。是在等我決定吧。





雖然對這家伙的情感也有不中意的一面，但人手增加也不是什麼壞事。





無論是周辺警戒還是搜索，都是人多比較好。





「沒什麼不好的，沒意見。」

「既然妮可爾大人也不反對，那就一起吧。」

「真的嗎！」





真是的，這家伙也真現實啊。一開始還看不起女孩子。





嘛，菲妮婭是美少女。跟稍顯身高不足的我，或是只有腰圍跟孩子一樣的蜜雪兒醬不同，菲妮婭外觀上的年齡也和他們對等。





以這種觀點出發，會去搭訕她也不是不能理解嗎……





「但是，行為不檢我可不同意。伽多魯斯或者是我耙耙更不會同意。」

「唔！？知、知道了啦」





為了慎重起見沒忘記先好好叮囑。特別是這一星期，我父親是萊爾的事情都傳遍了。





說到這裡不算是沒來由的脅迫吧。





我們向門衛申請離開市街，就這樣往北方水源前進。





斯特拉爾的北邊有著較高的平台，泉水在那湧出成了湖。





那邊的水藉著高地的坡度變成河，流進城裡。





如此優質的水源以及正對南側陽光的坡度，斯特拉爾對拉墨而言是很難得的谷倉地帶。





多諾萬這麼堅持征稅權，也有這種原因。





以平緩的斜度沿著河流而上，心情幾乎是郊游一樣。





例如蜜雪兒醬，立馬嘗了清澈的水，並為其甘甜而歡呼。





「哇，好冰！而且超痛快的。妮可爾醬喝喝看？」

「是嗎？在這裡重新換水似乎也不錯。」

「啊，好好。就這麼做」





流到斯特拉爾城的時後水都混進雜味了，所以這附近的水與街上的水可說是不同的東西。





換掉隨身水袋裡的水，應該不是壞主意。





菲妮婭和克勞德也都學習蜜雪兒醬把水換掉了，馬克他們看到也這麼做了。





如此這般輕松郊游的後，我們到達了處於高地的湖。





清澈的湖水，如鏡般反射著陽光，湖面寶石似地閃耀著。





看到此番景色的菲妮婭和蜜雪兒醬，流露出感嘆。





「好漂亮！」

「真的。跟妮可爾大人的頭發一樣呢」

「我，沒有耀眼到這樣喲。」

「不不，該說是宛如菲妮婭小姐的笑容般——」

「噓，噓，你少來這套。」





露骨地吐出追求菲妮婭的話的馬克，我先給他碰了個釘子。





同時觀察起周囲，開始尋找柯爾涅草。





菲妮婭也跟著我開始搜索。這樣子馬克就不能隨意勾搭了。





不過雖然大致找了一下，卻不見柯爾涅草的樣子。





「咦……奇怪。圖鑒明明寫著是這一帶」

「是數量少嗎？」

「到底是考試。用普通的辦法不通」





從這個反應來看，克勞德跟菲妮婭也沒能找到。





「說不定是不到對岸找不行？」

「這湖相當大喲。到對岸去的話要花相當長的時間。」

「是呢，會到傍晚吧。妮可爾醬，該怎麼做？」

「嗯……」





蜜雪兒醬說沒錯，走到對岸都要傍晚了。這樣一來回去時已經是半夜了。





考慮到夜間行軍的危險性，在湖畔過夜大概比較安全。





說不定那兒附近也沒有柯爾涅草。





「這是看書囫圇吞棗的報應嗎？總之，到對岸去看看吧。如果也沒有，就在那住一晚明天白天再回去。」

「嗯，知道了！」





就這樣，我們陷入了繞湖半周的窘境。





第391话 行会的意图


结果我们绕了湖一圈也没有发现柯尔涅草。





因为那是有很特征性的红色小花，我不认为会我们忽略掉它。





「最后还是没找到啊。」

「这里也没有。」

「我们的茉莉亚草也找不到。到底怎么回事？」





太阳正要开始下山，从现准备回到斯特拉尔小镇，夜间行程反而危险。





眼下还是认命，在这里野营比较好吧。





幸运的是，携带粮食也准备了，所以睡一晚的程度没问题。





但是因为没料到要露宿，帐篷那样的装备都没带。





这里需要斗篷等防寒用具才能过夜。





拔光水源近处的草，在赤裸的地面上堆起周辺收集的枯枝。





在这里升火是为了渡过夜晚的寒冷。尽可能的聚集了做为燃料的枯枝





然后就烧着火让菲妮娅开始准备起晚饭。





「因为带着的是腊肉和面包和奶酪等，做不出什么菜色吶。」

「只要是菲妮娅煮的，就一定好吃哟」

「被这么说虽然高兴，不过对实际制作的人来说，仍旧还是缺乏材料」

「那么，就来调查是否有什么能用的猎物吧。」





这里是这附近最大的水源。会有冒险者没猎到的野兽也不一定。





而且冒险者也做不到歼灭野兔什么的。





「那么，我也一起去」

「是啊。蜜雪儿酱在的话也放心」

「嘿嘿」





若是身为猎人之女，又是优秀的射手的她的话，发现猎物时的狩猎也轻松不少。





「那么，我也来帮忙哟。所以……」

「平分猎物？」

「呜！嘛、嘛，可以的话就拜托了。」

「有话直说这点不错哦。」

「那么，狩猎的是我跟蜜雪儿酱和马克。克劳德保护菲妮娅。」

「交给我吧」





我相信拍胸脯保证的克劳德能做到，然后我们踏入了稍有距离的树丛中。





既然开始要傍晚了，不早点得到猎物，不然不知不觉间就要天黑了。





「那么……出发」

「嗯。」

「赶紧开始狩猎吧！」

「哦！」

「咦，哦？」





先不说近距离，我原本就擅长中距离作战，而蜜雪儿酱远距离作战完全是专业的。





与其两人在一起狩猎，个别搜寻猎物效率更高。





无法理解我们的意图，马克慌张地左顾右盼。





但我没放在心上，展开探索的意识，最先找到的是蜥蜴。





从怀里抽出钢琴线，按使鞭的要领弹飞了牠的头。





同时蜜雪儿酱也射下了大一号的鸽子一样的野鸟。





「喂，你们是大佬啊！？」

「别看我们这样，我们也是在拉墨也持续狩猎了5年以上了哦。」

「有这种经验为什么还是一阶啊！」





狩猎指定怪兽外的动物也不算在评价内。





在没有评价的情况下，我们的狩猎只是负责填满口袋跟胃袋罢了。





话虽如此，能力与评价是两回事。





在被野生动物发现之前先捕捉到它的气息，然后在一招之内毙命的技术，这方面的锻鍊我们比不求精进的前辈冒险者更要来得多。





原英雄的我姑且不论，蜜雪儿酱跟克劳德也是，光就狩猎小动物而言可以跟老练的冒险者有的一拼。





「嘛，已经习惯了哟，习惯了。」

「是经过几年的习惯呀，前途无量啊。」





聊天的同时，这次是向树枝射出钢琴线。





蛇被切成两断掉了下来。这是没有毒的蛇类，所以也算能吃吧。小骨头有点多是麻烦之处。





过了一会儿，蜜雪儿酱也急急忙忙回来了。





腰际挂着野鸟两只、兔子一只。





「妮可尔酱，妮可尔酱！快来这里！」

「哎，怎么？」

「快点快点！」





她不容分说地拉着我的手。





在她这股气势下差点害我绊住了脚，但我还是跟着了她过去了。





穿过树林到了湖畔，那里四处生长着带有小小红花的野草。





「这个，是柯尔涅草！？」

「嗯，白天来的时候明明没有，刚才过来却开了这么多！」

「怎么回事……不对，难道是这种花只在夜晚绽放的种类吗？」

「只在晚上绽放，有这种花吗？」

「嗯，牵牛花也是除了特定时间外不开花的吧？有这种花也不奇怪哟。」





听过仙人掌的同类里，有着夜晚才开始开花，早晨便凋零的品种。





柯尔涅草跟这种花有同样的性质吧。





「也就是说，那个图鉴不是乱写的，而只是有一部分信息没记入进去吗。」

「故意没记入进去的啊？」

「既然是出在考试内容，故意这么做的可能性很高。蜜雪儿酱，大功一件哟。」

「嘿嘿，太好了」





我前世有冒险者资格，也有晋级考试的记忆。





但是考试项目会根据地方不同，所以这里的考试内容还是第一次知道。





即便如此，竟然有故意隐瞒情报、刁难人的考试。





我跟蜜雪儿酱啪一声击掌。毫无疑问，这发现是她的功绩。





迟一些马克到了。看到我们背后四处盛开的柯尔涅草，连下巴都要掉了。





「什么啊，这个……白天还没有呢？」

「嗯，大概就是这种类型试验吶。」

「只在夜晚绽放吗？怪不得找不到啊。」

「但是，也是给马克你们的提示吶。」

「哎？」





不懂我的提示，马克左思右想。





但这应该是很明显的提示啊。





「也就是说茉莉亚草一定也是普通怎么找也找不到的哟。都是在没发现特定条件的话就找不到的种类不是吗？」

「啊，原来如此！」

「总之你来帮忙收集下，来确保能通过吧？」

「喔，知道了」





暂且先放过猎物，收集起目标柯尔涅草。





虽然不需要大量的花，但并不清楚这花会开多久。





而且，如果跟只在晚上开的花同类型的话，早晨一到花就谢了。更何况再怎么赶路、到小镇也有一段距离，凋谢是不可避免的吧？这恐怕也是在考官意料之中。如果被评断为不合格，调查保存的手段后再来也行。





「蜜雪儿酱，为了尽量让花开久一点，连根部的土一起带走。」

「是呢。这么一来花而一定的也会高兴哟。」





没有像我这般算计好坏，对于那从花的立场出发表达感想的蜜雪儿酱的纯粹，让我被感动了。





那是名为 "她果然还是女孩子呢"的感动。





「话说还不知道这花能不能吃啊？」





倾着头感到疑惑的她，我吐出了深深的……感触深深的叹息。





蜜雪儿酱不管走到哪里，都还是蜜雪儿酱。





第392话 下个探索场所


总之，我们目标的草药已经找到了，也叫上马克他们尽量帮我们收集了一些。





柯尔涅草叶子多肉带刺，是跟仙人掌类似的植物，中央开着红色小花。如果没开花就跟这附近芦荟一样的植物无法分辨，很麻烦。





或许清晨花朵会枯萎，不过考试的内容是将柯尔涅草带回，就算枯萎了带回去也没有问题。





考官既然负责这个考试，应该有着识别能力。





「这竟然是柯尔涅草呢。我还以为是芦荟呢。」

「嗯，我也是！」





蜜雪儿酱也赞同了我的说法。





总之既然不明白哪部分是必要的，所以连着根一起挖出来用袋子包住，装满预备好的皮袋带回去就行。





虽然没指定数量，不过若是连根一起带回去体积相当大，最后一人带一株或两株便是极限了。尽管如此，作为考试应该是足够了吧。





「能这么轻松就能发现真是让人羡慕啊。」

「虽说如此，这可是走运了才遇到的呀？」





马克对于早早通过考试的我们传了过来羡慕的眼神。





但是，若没有选择在这里露营的话，就找不到柯尔涅草了。换言之，可以说这是一件是偶然的事件。





恐怕行会是故意传达欠缺情报，没找到就要回来再次调查，他们肯定是这么计划的。





我们原本就做好了露宿准备，然后到改变行程而变为确定要野营，可以说是误打误撞。





「就算偶然的幸运也算实力吶。总之就是……」

「很羡慕？」

「嘛，大概吧。」





坦率地承认了嫉妒马克。这种地方意外的感觉不错。如果是克劳德肯定，是回答『才没那种事啊！』等等逞强的话。





但是这次的事情，对他们来说也很幸运。





「但是，仔细想想。我们根本没有听过这草只在夜晚才开哟。」

「嗯，什么意思？」

「也就是说，工会意图性的传达了去除重点部分的情报。然后告知的内容部分并没有谎言的这件事」

「嗯？意思是，我们也同样被隐瞒了重要部分？」

「正是如此。你们是茉莉亚草？听到的是在这湖中生长的吧」

「啊啊，没错」

「呼姆……？」





行会的消息没骗人的话，湖里应该肯定有茉莉亚草存在。





但是，绕了一圈也没看到。那么，被隐藏情报就是能显示其所在的内容。





消息没骗人，能隐藏的地方……





「不在湖畔吗？」

「等等，行会的情报不会说谎吧。毕竟——」

「行会的图鉴上写了『湖中』吧。也许，在更深的地方生长也不一定」

「但是以草来说，没有光长不出的吧。既然深处光到不了，不是无法繁殖了吗？」

「这个湖深大概多少？」

「谁知道呢？」





他们也是初出茅庐的第一阶，还不曾踏足于此。





然而，这湖可是大城市斯特拉尔的水源。一般不觉得会有多么浅，不过万事没有绝对。





「稍微调查一下比较好吶。幸运的是，菲妮娅能使用水中呼吸的魔法，明天潜下去看看吧」

「喂，等等。我们没带泳裤啊。」

「男人的话，穿个内裤不就下去了？」

「别强人所难啊！？」





嘛，要说他们比我们年长，岁数也算近。姑且不论带着稚气的我跟蜜雪儿酱，若是在菲妮娅面前只穿内裤还是会让他有所抵抗吧。





「那么，让克劳德来代替——」

「绝对不要！」

「真任性。」

「说谁任性呀！」





克劳德和马克齐声抗议。





说来我在前世，也有被柯迪娜叫去抓鱼过。





那时我也是被要求只穿个内裤去抓，于是我坚决的拒绝了。





「没办法啊。我们确实有带泳衣，我来潜水吧！」

「那，我也一起去。」





为什么我们会带着泳装呢。那是因为听到要远征湖畔，菲妮娅不可能不准备着。





当然，蜜雪儿酱也准备周全。





「我也去！我也去！」

「蜜雪儿酱……你在水中不是没用吗？」

「咕」





我尖锐的一句话，让蜜雪儿酱失落地双手跪倒在地。





但是没这么说的话，她可能会硬要跟来。





在难以自由行动的水中，我无法保障她的安全，所以这里只能让她忍耐。





而且水里她的能力可说是完全无法发挥，在湖岸还能狙击的吧。





「反正今天调查不了，明天早上再说。而且调查完成后，不是也有玩的时间吗？」





一大早就开始调查的话，中午之前水底调查就能结束吧。





如果只是在深处寻找是不是有类似茉莉亚草的东西，用不了多久。





如果没能找到的话就是目前信息不足，所以有必要回到小镇上询问。





无论最后找没找到，明天中午之前，调查都会暂停。





「然后蜜雪儿酱是有任务的。」

「咦，什么什么？」

「干扰克劳德和马克他们偷看」

「Okey！」

「人言可畏啊！？我才不会偷看的。」

「至少克劳德会。」

「喂喂。」

「你还没有否认吶。」





我跳起来叩叩叩敲着克劳德的头，结束了对话。





这家伙就光会长个子……





第393话 水中探索


第二天，我和菲妮娅在树丛中换上泳衣。





虽然马克他们举止稍稍古怪，但蜜雪儿酱拿出大弓第三只眼警戒着，所以他们没敢没靠近树丛。





他们不知道这弓的威力，但是不想亲身体验一眼就能看出是魔道具的弓吧。





多亏如此，我们能够放心地换衣服。





学院的泳衣果真穿不下了，所以穿的是两件分开穿的泳衣。





菲妮娅是以前合宿时穿着的连身泳装。





单色的阴影，给她的可爱风格赋予了多余的危险气息。





「呜，果然凉飕飕的。」

「是呢。快点到火旁边。」





是春天将要结束的季节，但想要游泳还算有点早。





因为是这种微妙的季节，我起了些鸡皮疙瘩。





微微颤抖的我，菲妮娅从背后像包覆一样地抱过来。





由于她的体温，我被裹进温暖里。





「妮可尔大人很温暖呢。都不想离开了。」

「菲妮娅才暖和哟。在进到水前就这样吧」

「好高兴」





在我们抱着离开树丛时，避开蜜雪儿酱偷看过来的马克他们硬直了。





看来见到我们的泳衣身姿，受到了冲击。





「什、什么？」

「不不，那个……什么也，没发生？」

「哼ー」





看到马克他们的样子，菲妮娅象是要遮盖我的身体似的用手环抱着胸部和腰部。





只是，等一下啊菲妮娅。手那个动作反而很可疑。





「等等，菲妮娅。现在不是做这种事的时候」

「可是……」

「没事啦。还是先来付与魔法吧。」





要进入水中，菲妮娅的水中呼吸是不可或缺的魔法。





她虽然不能使用水上步行，但学到了水中呼吸。





由于必须持续朝着湖深处游，如果有水中呼吸就能从水底走过去。





而且因为这魔法的效果期间在水里也能发声，所以也可以使用魔法。





无论哪边，都代表着她的魔法是必须的。





「我们也会结队乘木筏尽量追上你们的。」





蜜雪儿酱无法使用魔法，所以不在岸边或是坐着船就无法进行支援。





于是他们砍倒付近的数根树木，用绳索将其系在一起作成木筏在湖面支援我们。





还好我们的队伍男人很多，体力活也能轻松完成。





「嗯，那么我们先行动了。」





菲妮娅魔法发动的时候，我先准备好日本刀。在水中不能使用钢琴线，因此我必须打前锋。





既然把变成枪的短剑交给了菲妮娅，那就让她在后方战斗更有效率。





然后她发动了魔法，我被淡淡的光粉瞬间包围、然后又瞬间消失了。





这么一来，我在水中也能够呼吸，应该也可以在水中发出声音。





「那么，回头见」

「嗯。晚点见！」





跟菲妮娅结伴准备进入水中。脚下缠绕着水的冰冷，后背咯得咯得地颤抖。





「哇，这……」

「比预计的还冰吶」





我和菲妮娅边抱怨边潜进了水里。





因为这魔法最初会有吸进水的不适感，就算知道能呼吸，也没法习惯。





稍微停住呼吸，咕噜地吐出气泡。虽然因为施加了魔法所以没有呼吸困难，但还是将水吸入还是让人恐惧。





不过这也是数秒钟的事。我也多次被这魔法关照过。





虽不习惯也容易适应。





在水边光线还能到达，然而短暂前进后便渐渐暗了起来。





水的透明度高所以相当多的光线进入，但也随着深度降低越来越少。





不久，周围变得一片漆黑，没有光源就连脚底下也看不见。





「赤红之一，金黄之五、翡翠之一，强光照亮我们的前进之路——光明」





菲妮娅还没熟练掌握这种魔法，补助语句是必须的。这暴露出在战斗中无法立刻使用的力量的无力之处。





但是这情况下就非常有用，因为干涉系不存在灯光魔法。





湖底累积着非常细的的沙子，走路的时候飞舞起来会阻挡视野。





而且水温更低，到了可能障碍行动的温度。





「赤红之一，群青之二，金黄之六——保温」





我碰触菲妮娅发动保温的魔法。泳衣带着微温，感觉动作不那么僵硬了。





「谢谢，妮可尔大人。」

「这样下去菲妮娅扛不住了啊。」





菲妮娅已经持续着水中呼吸和光明。





虽说都不是难易度特别高的魔法，但要加上其他魔法就对她太苛刻了。





而且干涉系魔法也是我的特技。这么点事都不派上用场的话，脸都没地方摆了。





「啊，小心」





在光明照耀的昏暗脚边，突然没了去路。





虽被扬起的沙尘所遮挡的抖坡。





看到带有微弱水流感的地方，这里正是涌出水的地点也说不定。





「这里或许是水涌出来的地方。这样一来，不知道会深到哪里，不安全吶。」

「暂时先回去吗？」

「不用，试着潜潜看哟。用绳索绑住身体的话，也不会掉下去吧。长度不够了再回去。」





我们在附近的岩石绑上了绳索来固定身体。只是固定的有点简便，就只有我们两人进行垂降还是让人有点担心。





「菲妮娅能在这里一个人看好绳索吗？」

「怎么能让妮可尔大人单独前去。不然我来——」

「反了哟，菲妮娅。这里是确保绳索安全比较重要。」

「是这样吗？」

「是啦是啦。绳索脱落的话我不是回不来了？所以才拜托菲妮娅的。因为我相信妳」

「这……样啊？既然如此就交给我吧！」

「那么定期拉二次绳索，我也拉两次传回来，用来确认对方的安全。」

「是」





将固定好的绳索交给菲妮娅，我一人走下斜坡。





周囲已然完全被封闭在黑暗之中，脚下也不稳定。





我以慎重的步伐前进。走了数十米后、正当我对绳索的剩余长度感到担心时，坡度缓和了下来。





于是我停下脚步。





眼前出现了大量转动着的绿色球体。





「……找到了。」





从马克他们那里听到的这种特殊的形状的植物，正是茉莉亚草的特征。





第394话 成功采集


茉莉亚草。





水中繁殖的珍贵植物，没有固定的根是其特征。





在流动的水里飘荡，吸取其中的养分成长。





另外，在同一地点停留有着养分枯竭的可能，所以选择在流动的水中以球体形状转圈一般移动，避免养分枯竭。





我的脚边正咕噜噜地滚过名不虚传而接近球形的茉莉亚草，。





这附近靠近地下水的涌出地，虽说是湖中却持续有水流。





而且在含有大量地下养分的水喷出来的地方，作为它们(？)的繁殖地可说是最恰当的。





「原来如此啊。比起没有水流的沿岸还适合生长呢。」





我拿起脚下旋转的一个茉莉亚草看。





大小跟我的头差不多。没那么重、不如算轻的。触感柔软，到了拿来当枕头躺说不定也不错的程度。





「而且因为累积了水中的养分，有助于强身健体，可以成为高效果恢复药的材料。」





磨叽磨叽地揉捏茉莉亚草享受了起来，注意到腰际的绳索钝钝地抽动。





也许菲妮娅担心我没反应，来确认我的安全了吧。





「哎呀，传信号传信号。」





为了表达我的平安，拉绳子二次发送信号。





是收到了吗，拉扯的力量停了。





就把手上拿的带回去就行了吧，毕竟大小跟我的头一样，不能带很多。





脚踩的地方也相当危险，带两个就是极限了。





「嘛，那些家伙也没有被指定数量，两个够吗？」





我双手抱着绿色球体改变方向。





那时，胸中怀抱的茉莉亚草映入眼帘，不由得注视了形状。





「姆，这就是巨乳的感触吗？」





抱在胸前的这对，以仿佛玛莉亚胸部般的形式抱住了。





不知不觉中，塞进泳装里去恶作剧的心情沸腾了起来，但真这么做也只会感到空虚，使劲忍住了。





不对，虽然也没有必须忍住的理由，然而这么做了感觉会失去什么重要的东西。





慢慢的斜坡上行，回到菲妮娅的位置，她看见我手中的茉莉亚草高声欢呼。





「啊，妮可尔大人！而且那个球型的是……茉莉亚草吗？」

「嗯，毫无疑问就是这个。」

「比想象得还要大的啊。我还以为是橘子那么大的。」

「啊哈哈，那样的话就容易搬了呢。」





我把一个茉莉亚草交给菲妮娅。





只拿一个的话可以单手抱。我们两人都拿着可以单手操作的武器，这么一来就不会使战斗力下降。





事前听说过这湖里没有危险生物的事情，但不多留意不行。





听到的事和现实之间，往往存在着时间差。





即使我们被告知是安全的，但之后有什么在水中住了下来的这可能性存在。





潜入水中将近过了一小时的时间后，以回到水面为目的我让菲妮娅再次赋予水中呼吸的魔法。





离开了湖底，飞舞的尘埃渐渐平息，清澈通透的水在从头顶展开。





中间有个窟窿似的黑点。





恐怕那是马克他们做的木筏吧。





我就这么抱着茉莉亚草，气势满满地在水面上露脸。接着菲妮娅也露出脸来。





「噗啊！蜜雪儿酱，有了——哇！？」

「哎呀！」





我为了让她看仔细把茉莉亚草往头上举，浮出水面后马上，茉莉亚草的中央被扎了一根箭。





仔细一看，菲妮娅的茉莉亚草也是同样被箭射中。





几乎同时向不同目标发箭。能做到这般神技的，只有一人。





「……蜜雪儿酱？」

「对、对不起。还以为是怪兽啊！因为绿色圆形的什么突然跑出来了嘛。」

「一开始姑且不论，为何也瞄准菲妮娅射击了？」

「第一发命中之前先放出了第二箭。」

「那个，蜜雪儿酱啊，普普通通却说着什么不得了的事情……」

「放弃吧，菲妮娅。那可是蜜雪儿酱呀。」





瞬间识别敌人的数量，将同样数目的箭一口气抽出、一个接一个连射。





因为手中能拿的弓箭数量有限，连射最多是二发吧。就算如此，那也是眼睛跟不上的快速动作。





近距离见识到这个操作的马克他们，异口同声地张着嘴僵硬着。





「那ー个，虽然被箭射中了，不过，没问题吧？」

「啊、喔……好像最后是要磨碎这个草。」

「那就是没问题吶。不如早点上船来。真的很冷哟」

「是、是呢」





只是把原木用绳索綑住的木筏，在水面上并不怎么稳定。





即便是硬要登船，也会让船晃动变大、难以乘坐。





所以必须由谁拉上去。





最初是托尼向我伸出手，不过蜜雪儿酱插了个队先拉我上去了。





看来是遵守着我所交代的『从男人手中保护我们』这句话。





体格比我好的菲妮娅，让精实有力的克劳德拉了上来。





拉起来后那家伙向前弯着身子偷窥的样子也逃不过我的法眼。





之后必须加以制裁。





第395话 第二人的……


那之后我们回到了陆地上吃了饭，然后又花了一个小时左右尽情玩了会水之后，回到了斯特拉尔。





在这样汹涌的湖水中，就算是能把水温忍受下来的蜜雪儿酱，想要再多玩一会水似乎也没法做到。





等我们之后终于到达斯特拉尔之时，已经日薄西山天色暗淡了。





再过一个小时不到，周围就要被黑暗包围。





道路旁火炬燃起，照亮周围的酒馆也进入眼帘，已经进入夜晚的气氛了。





在这样的时刻我们加快脚步，冲入了快要闭馆的冒险者公会。





大堂里挤了不少像我们这样赶时间冲过来报告委托的冒险者。





「哎呀？你们回来啦？」





说着奇特的方言的公会接待小姐眼尖地立刻看到了我们，随便地向这边招呼着。





也是这个人给我们出的测试的课题。





「嗯。科尔涅草和茉莉亚草，我们都好好采回来了哦？」

「哦。虽然时常让接受测试的小队帮忙，但一晚上就能搞定啊。还挺能干吖"(注：从此处都这样翻译小姐的特殊口音)

「当然。再怎么说我们也是迦德鲁斯担保的哦？」





我将有着干枯的红色花瓣的芦荟一样的植物展示给了她。马克他们也同样将茉莉亚草取了出来。





「但说起来花了一晚吗……。本来觉得你们会先回来一趟的呐……难不成你们事先已经知道了？(注：晚上才能采到草的事情)」

「当，当然了。对冒险者知识可是最重要的了？」

「看样子你们果然之前不知道呐。嘛、让偶然性站在自己一边，这样的运气也算是实力的一环吧」





说到这里，接待小姐收起了轻松的表情。仅这样就一下让人感觉她从惹人喜爱的表情变成了战士一般的表情。





「从今往后要做一名冒险者的话，你们觉得最重要的事情是什么？」

「那个，知识啊实力之类的？」





蜜雪儿条件反射般回答了，但那应是错的。





「不对哦。是能否确保完成委托。」

「是吖。对于委托人来说，最为重要的不是冒险者的手腕啥的如何。只在于能否完成委托。手腕之类的不过就是个指标吖。为了达成目标，不管运气啥吖人脉啥吖都用上去完成委托也没差的」

「这样的话，物品们运气很好地找到科尔涅草，然后让马克他们协助也——」

「合格吖。直说吧，这个测试……只要有那个心，五分钟就完成了吖」

「诶？？」





我对接待小姐地话大吃一惊。





再怎么说。五分钟也太快了……不对。





「原来如此啊，在这边收购就好了啊」

「是吖。测试的内容中并没指定完成的方法。再说这个公会也收购过科尔涅草和茉莉亚草。也就是说这里有现货吖」

「只要收购来测试就算完成了吗」

「但那样不是太滑头了吗」

「滑头些无妨。如果能有这样的圆滑，已经值得让新人毕业了。再说，这也算是教你们不要对委托人的话囫囵吞枣的教训吧？」





接待小姐挥着手浮现出笑容，一边引领我们去柜台，然后轻快地填写手续。





然后短暂地一瞥我们这边，轻轻地舒了一口气说道。





「这之后为了检验实力再进行一次模拟战测试就完成了……但对你们已经没必要了吖」

「哎？为啥」

「因为有伽多鲁斯的推荐啊。菜鸟是不会往我们这边送的吧。那边的小哥们也是，有着不错的成果呢。」

「是吧。毕竟干了一年的杂活呢」

「我说吧。喂，给你们更新冒险者证了，来这边吖」





被提示后，我们一起把冒险者证交给她。





她拿走之后把证一个一个放进不知道是啥的机器里，然后作为交换，把镶边从红色变成橘色的卡交给我们。





「瞧，这就是新的【第二位阶】的卡片吖。别丢了哦？确认一下卡片和上边的内容。」

「啊，好的」





我按照指示扫视了一下冒险者证的身份证明栏。





虽说如此，也只不过就是把我的外表特征，出身地，年龄和种族之类的个人信息记录上了。





值得在意的只有等级那里上升了一级。





「没问题呢。」

「那就好。这样一来你们就算第二位阶的冒险者了。这样就可以开始接受高危险度的委托了。换句话说，你们就会开始以身涉险了。」

「慎重地选工作我们还是会的」

「同时，也是承认了你们有搞定那样危险的实力吖。嘛，虽然全都是作为新人的标准而言。」





给我们发了冒险者证，然后嘱咐了细微的注意点之后，总算是放我们走了。





或者倒不如说我们再待着会碍事，赶紧赶我们回去了。





「好啦，赶紧回去啦，咱还想早点回去呐！今天要找第三位老公还要去联谊吖」

「第三个人……就放弃了算了吧？」

「放弃了人生就到此为止了吖！」

「到人生结束的地步了吗……」





总觉得，自从转生以来就被迫见识了很多女人糟糕的一面呐。





这个接待小姐虽然看上去温柔可人的，但怎么说……不可思议地有一种并不是很受欢迎的气氛围绕着她。





嘛，赶紧回去什么的都这样说了，我们就速速回家吧。从湖边走到城市里距离有很长，早就累了。





回到旅店之后，伽多鲁斯给我们已经准备好了餐食。





是矮人的独特的强火大油炒出的料理。





虽然这么一听让人觉得对胃不是很好，但不可思议地也不会引起消化不良，比较谜。





处于成长期的蜜雪儿和克劳德非常高兴的大口吃着，菲妮娅就让人感觉稍微吃得有些辛苦。





果然作为森林之民的精灵和山之民的矮人的嗜好是不同的吧。





我也少有的把自己的胃填满到极限，然后在入夜之后回到了卧室。





整备好装备和道具之后换了一幅，把要换洗衣服扔一块之后就横在了床上。





「呕，稍微有点吃多了」





如果是前世的话，这本来应该算是有余裕的食量，但对这个身体的话，甚至一盘也吃不完。





再次之上被蜜雪儿酱的气势引诱结果吃完了两盘，会变成这样子也不算冤。





看上去下腹已经着实膨胀起来，诉说着我饮食过量的事实。





「肚子随便鼓起来是因为腹肌不足吧这个。这个身体还真是没什么肌肉呢」





治好魔力蓄过症，我的肉体好好地达到了平均级别的少女的程度。





但是，想要再往上提升就不怎么能够做到。现在也是再使用辅助魔法和前世的技术，与道具相结合维持着自己的作战能力而已。





离莱尔那样自身肉体的强大还非常的遥远。





「嘛。就这样吧。反正对我来说还早呢？」





我的身高还在增长。与之对应，身体的能力也该继续增长才对。





只要期待今后就好。





「呜噗。稍微喝点水……」





眼下来说，吃多了才是问题。





要再这么下去可能就要弯腰喷出一些闪闪发光的东西了。





在小桌上拿来水壶，却是空的。





在我们不在的空当，伽多鲁斯已经把房间扫除过了吧。





「没辙，去前台要点什么来吧」





作为防寒披了件毛线外套就出了屋子。





已到了深夜，二层和一层都没有声音了





但是伽多鲁斯为了收尾工作，还在一层待着才对。在那边拿点什么来喝吧。





下到大堂的时候，不出所料伽多鲁斯在前台看着信。





他表情比平时要更加显得不爽。





「呜……妮可尔，吗」

「嗯。我想着找点水喝」

「啊，我把房间的水收拾掉了。抱歉，疏忽了」

「你也不知道我们什么时候回来，没关系的」





伽多鲁斯对我的话点头并酱牛奶倒进杯子里。





然后加一勺蜂蜜，轻轻搅拌。





纯白的牛奶逐渐混成黄色，蜂蜜独特的香味传入鼻腔。





「你在读啥呢？」

「哦，是麦克斯韦的信。」

「诶」





因为我们几个之间关系不差，所以时不时信件联络肯定是有的。





不过，这样严肃的表情是怎么回事。





「写了啥内容啊？」

「是你的事哟。雷德」

「……哈？」





唐突地从伽多鲁斯嘴里冒出的，是我的名字。





对这样的话惊呆的我，一时间也忘了辩解，只能呆然地看着伽多鲁斯。





第396话 伽多鲁斯的感受


「你说，什么……」





伽多鲁斯突然间的揭发，让我甚至忘记了呼吸。





在他眼前生活虽然也稍微有了一段时间，但我也不记得自己露出过什么马脚。





「既然没做否定，看来是这样没错了」

「……你为什么会知道」

「信件哦。麦克斯韦把你托付给我来着」





昨天，我们出发之前伽多鲁斯正在读着信，这时我回忆起来了。





说起来那个时候他的样子就有点奇怪。





那个就是麦克斯韦的信啊。





「……那个老头，竟然敢说出来啊。下次见他一定把他胡子拔了！」

「那样的话对老朽的精神卫生也不利，省省吧。比起那种事啊……喂，雷德。老朽到底作何反应比较好？」

「啥米？」





对于伽多鲁斯让我迷惑不解地反应，我也不知道该怎么回答，歪着头。





看见我这样，伽多鲁斯叹了口气，取出一瓶酒。





从架子上取出酒杯，倒了进去。





「老朽呢，是把你当朋友的啊。甚至就算你和我的故乡有争端，我也会舍弃故乡去站你一边，就到了这样的程度呢。」

「那还，真是光荣」

「所以正因为这样，你这家的死让我后悔地无法自已。你这样子能在我眼前再次出现，说实话我很高兴」





伽多鲁斯是不怎么多话的男人。所以偶尔冒出来的这样直来直去的话让我坦率地讲也很是高兴，但也有点不好意思。





所以也把手朝伽多鲁斯的酒伸过去，拿来小抿了一口。





「同时我也有愤怒啊。柯蒂娜就不说了，莱尔和玛丽亚也对你的死很悲伤的啊？不必说菲妮娅小姐也是的」

「这样做有多讨厌我也是知道的」

「……那样的话，为什么不亮自己身份？」





伽多鲁斯非常认真地，澄澈的双瞳里放射过来充满怒意的视线。





他的感情我也不是不能理解。但即便如此，他的提议我也是不能答应的。





「要是你的话，会怎么做？」

「你说什么？」

「如果是你的话，你会用自己的身份出现吗？自己轻率地死去让他人悲伤，然后成为他人的女儿。如果是完全无关的人的孩子的话我也就高兴地用自己名字站出来了。但却是莱尔和玛丽亚的女儿。他们可是从心底祝福着自己女儿的出生。我怎么可能用自己名字冒出来说『其实就是咱啦』？」

「这……」

「我也是在出生半年以后的那段时间才能够说话。倒那时为止我作为女儿被他们倾注了怎样的关爱，应该是不言自明的吧？」

「唔」





伽多鲁斯也无言以对，只好向空着的杯子再添酒，来缓解沉默。





稍稍思量了一会之后，他再次向我投来视线。





「但是，柯蒂娜又该怎么办？她对你的复活很高兴，现在一直等待着能和你再次在一起。再怎么说，也不能一直保持这个状态下去吧？」

「嘛，也是呢……」

「想什么时候和她谈？」

「才不谈呢」

「你说啥？」

「至少现在不说。莱尔和玛丽亚一直把我当他们女儿。虽然从一个角度来看他们也没错，但在他们还健在的时候我不想说。到那时为止我都要一直当女儿。」

「那样的话她也太可怜了吧。和你一样对于柯蒂娜我也是当朋友的。」

「我知道的」





伽多鲁斯的顽固和讲义理和我是前世就很清楚的。因为他导致我的死这件事，这家伙觉得自己对柯蒂娜亏欠了太多的债。





虽然他和柯蒂娜是和解了，但那欠的债却没有消失。当然，我是不觉得伽多鲁斯有什么错，但伽多鲁斯内心的这个问题一直没有解决。





「而且，菲妮娅小姐这样下去也很可怜呐」

「嗯，这个我也知道。但是柯蒂娜和菲妮娅很幸运都是长寿种族。莱尔他们那边会先老死的。」

「真会这样吗」

「啥？」





对于我的想法，伽多鲁斯狐疑地看过来。





轻轻叹了口气，他在我眼前浮现出淡淡的笑容。





「你这人在这种奇怪的地方容易脱线这点，和前世是一模一样呢」

「所以说你在扯什么啊」

「守护着你的那个白色的女孩……自称神的少女，给了你们延命药吧。难道忘了吗」

「……啊」





说起来为了救身体老化的莱尔夫妇，那个白色的送过什么药的来着啊。





正因如此他们变得能够发挥更胜全盛期的力量了。我想起了这件麻烦事。





「虽然麦克斯韦诊断的时候说『再怎么说也让寿命倍增了』，但那个判断也下的有点早吧」

「咕……那还真是麻烦了呢」

「菲妮娅小姐大概是没问题吧，但柯蒂娜那个时候可能也开始衰老了哦。你要她等到那个时候吗？」

「不，这个……」





对于烦恼的我，伽多鲁斯也呆呆地垂下肩膀，喝起闷酒。





「……噗哈。嘛，像这种地方也是你的风格吧。虽然老朽的话觉得早点挑明了好，但既然麦克斯韦在帮着你，还寄信把你委托给我，我也会尊重你的想法」

「那样的话就帮大忙了。总之，柯蒂娜和菲妮娅，莱尔和玛丽亚，帮我个忙，绝对不要暴露给他们」

「嗯啊。就先这样呗。」

「怎么了嘛？」





伽多鲁斯和刚才温和的微笑不同，现在露给我的是稍微有点恶作剧式的小孩子一样的表情。





在那张脸上，浮现着对于坚硬的矮人来说十分罕见的温柔。





「你这家伙，转生以来战斗风格听说是变了些啊。稍微也给我瞅瞅吧」





说着，用他那粗圆的手锤了我一下。





第397话 妮可尔对伽多鲁斯


我回到自己的房间拿出装备，然后下去了一层。





那里，久违的全副武装加身的伽多鲁斯已经在等着我。





身高低矮但紧实的肌肉堆出的身躯，以相对小的身体释放着巨大的威压感。





「来了啊。你也不方便给人看到吧。来这边」

「……嗯」





伽多鲁斯用隐人耳目的口吻把我叫出来带去了城外。





我也一边久违地确认着自己趁手的手甲的状态，一边跟在他后边。





伽多鲁斯应该也不是因为喜欢打架才想跟我打的吧。





恐怕多少是有着想要把自己内心无法释怀的感情释放才想和我对战这一层心情在里面。





这样的话，我也相应地有回应他的必要。毕竟受照顾的是我这边。





斯特拉尔不愧是此地区最大的城市，城壁所环绕的广大的城市面积让其引以为傲。





而在郊外，有着用于储存从周围收集过来的各种各样的物资的地方。





自然，这些地方也受着严格的监管，但作为这个城市的名人，伽多鲁斯有着随意出入的特权。





就像拉墨一样，这种地方堆着大量的木材。不同的是，除了木材也有很多其他的东西。





虽以谷物占多数，用于赈灾的土袋也有很多。





「在这里，妨碍的东西和旁观者都不会有，你也可以尽情战斗」

「也是啊。但是真的好吗？现在的我可是相当的不同了哦」





身体能力方面来说不及前世。但是，只要保有使用强化付与【enchant】和丝线得到的身体强化效果，就可以发挥不逊于前世的力量。





自然，如果对前世的肉体同样施加这些效果就会更强，但也不可小视。





「你的技艺我在拉墨已经教过了哦」

「现在的我还在当时之上」





我微微翘起嘴角，向他露出自信的笑容





见此，伽多鲁斯也把自己爱用的圣盾架起给我看。





「来的正好。老朽连邪龙也能抵御的防护、你若能突破就突破给我看」

「正合我意！」





我放声大喊，同时一口气突向伽多鲁斯的跟前。





打出开始战斗的信号和取得同意根本没有必要。反正实战也不存在这种环节。





这一点伽多鲁斯也很清楚，所以一直就按照我随时都可以攻来一般做着防备。





距离不断缩小，伽多鲁斯的盾就在眼前。明明那和克劳德用的盾也没有多大的大小差异，但却给我城墙一般的压迫感。





首先，我就是故意正面冲向盾的。我娇小的身体更容易彻底地隐藏在盾后的视野盲区之中。





从现在这个位置，我的身影就该从他的视野中消失了吧——一般来讲的话。





但是，伽多鲁斯却也像是一直看的见我一样，缩短着距离。





在他的动作之中，焦虑什么的是分毫也看不出。





为了用盾将我撞飞，对面毫不留情的突进过来。





当然，我也是不可能为这种程度的事情而慌张。在盾的上端用手一扒，然后如蜻蜓一般飞越他头上并在轻轻在空中转体。





同时试图丝线缠绕在他的脖子上之时，却见但那线却已经被他所持的斧挥开了。





「切」

「你那些手段我早就已经看腻了呢」

「要你管！」





我嘴皮上动着攻击也没有停息。





伽多鲁斯虽说防守更优秀，攻击也绝不可小视。特别是现在的我的身板，稍微差之毫厘就可能像纸片一样被地切得七零八落。





尽管如此伽多鲁斯的攻击看上去并不出众，这是因为和过于出色的莱尔相比的原因。





试图用被横挥开的线拘束对方，但伽多鲁斯挥着盾扇起风来，阻碍了线的动作。





能像扇子一样轻而易举地挥动大盾，也只能说不愧是他了。恐怕他持盾的技术也受到了天赋的影响才对。





那样的话我也不能不认真起来了。





我向四面八方放出丝线，从各角度向伽多鲁斯发起攻击，但都被一一挥开，挡住，又或者回避。





丝线飞出之后卷起絆住在外边，我能用数量逐渐减少。





伽多鲁斯也明白这一点，表情转而变得有余裕了。





「怎么了、不该好好数着还剩几根吗？」

「并不是哦！」





剩下的线还剩两根。我倒并不会不安。





即便如此我手上的攻击也没有停止。剩下的两根线一根从上，一根从左挥动。





伽多鲁斯用和他那沉重的身躯完全无法联系在一起的步法轻快地躲开了。





果然持盾的伽多鲁斯是不会那么简单地被搞定的 。





「线用完了吗。这样就是老朽的胜利了，对吧」

「不，是咱的胜利」

「神马――」





我不等伽多鲁斯的回应，我从腰间拔出刀，冲了出去，向他的正前方一跃而起。





但是如果仅仅是跳劈，想要承受住对于伽多鲁斯，不，即便不是伽多鲁斯也是很容易的。





但我的机动若是突然变化，就大不相同了。





「喔！？」





突然在空中向右侧移动了的我，完全到了伽多鲁斯视线之外。





对他始终追踪着我动作的那个视线，为了躲开他，我就在空中移动。





「雷德、你这家伙……在做什么！？」





并非没有能在空中飞行的魔法。但是我发动这样魔法的场合，伽多鲁斯是没见过的。





实际上，我却并没有用魔法之类的东西。





伽多鲁斯也终于察觉到了其中的机关。





我向这个堆料场的各个放出放出丝线，让他们就那样张开，然后以其作为自己踏足的舞台跃动。





「简直像是……蜘蛛的巢穴」





伽多鲁斯茫然地念叨着。





丝线并不只是我的立足点。伽多鲁斯的周围张开着这些丝线的原因，动作也被极大地限制了。





这样他所仰赖的防御，也没法好好发挥了吧。





我宛若夜空中的飞鸟一般在空中闪转。





由这样的阵地构筑进行变幻自在的机动，正是我曾被称为『影翼的暗杀者』『暗中潜伏的蜘蛛』的原因。





加上在身体的内部使用操丝，强化力量。





从而是小而轻盈的身体，能用其极限之上的力量强行移动。这就是作为现在的我的王牌的战斗法。





伽多鲁斯无法跟上这样的速度。不，如果有这样完全的落脚点的话，完全压制他也是能做到的吧。





仿佛将周围张开的丝线的间隙缝成一线的流畅斩击，在千钧一发之际被他的盾所挡住。





但是他的左臂也被布下的丝所碰到，浅浅地割开一道口子





我立刻跳跃起来，进而以线作为落脚点身体翻转，然后在伽多鲁斯的头上更加势不可挡地一脚击下。同时将脚尖的丝线勾住，大幅地将丝线绷紧。





用盾挡住刀，手也被割开的伽多鲁斯，转瞬间也无法对应这一招攻击了。





盾因为承受刀的斩击，现在已经没法用上。





虽然条件发射地像举起斧子来挡住，但身体的动作也被周围蜂拥而至的丝线绞住妨碍到了。





「唔！？」





上当了，悟到这一点的伽多鲁斯漏出了后悔的惊呼。





没有躲避开正上方下踢的手段。这样做出瞬间的判断之后，他反而将额头朝上顶了上去。





他打算用这个人体最硬的部位的额头来把攻击给硬抗过去。





keng的一下，反馈回来重重的手感，不，应该说是脚感吧。





伽多鲁斯被弄得脑震荡，晃晃悠悠地弯下腰去。





然后我则是――





「啊疼疼疼疼――！」





不愧是踢了矮人的脑门，没法平安无事啊。不，前世的话我倒是应该能彻底把伽多鲁斯打晕，自己也无伤了事才对吧。





我崴着脚在地上骨碌骨碌地疯狂滚动。





而这空当伽多鲁斯也重新站了起来，向我伸出了手。





「不愧是漂亮的技术，老朽输了」

「不，怎么看都是咱输了吧」

「虽然最后站着的却是是老朽。但在之前先受到致命伤的是，老朽啊。这样的话是老朽输了。」

「你要是那么想的话，我倒也无妨」





拉着这双手，我也站了起来。





瞬间歪倒的身体被伽多鲁斯的手扶住了。然后之后的话，就一直保持这样，仿佛猫搬运小猫一样，提着后颈把我运回了旅店。





第398话 心情不好的早晨


在窗外照射进的晨光之中，我缓缓醒来。





似乎是稍微有些睡过头了。不过昨夜毕竟和伽多鲁斯对练来着，也是情有可原。





虽有点晚但也还不至于晚到会让菲尼娅特意来察看，大概就是这样的时间段。





「呼啊啊啊啊」





从床上缓缓坐起、边打着哈欠边伸着懒腰。





背部的肌肉发出细微的声响逐渐伸展开的感觉真的舒服。





「呼」





因为昨天的接受的试验也算做公会的委托，所以也得到了相应的报酬。





总额为银币15枚。是迄今为止收到最大金额的3倍多。





这大概是考虑到了冒了必须出城的危险，才将报酬按较高金额设定的吧。多亏了这个，可以手头富裕地过几上几天了





「恩～但是装备也需要整备呢」





我的胸甲只需要调整下扣带就差不多了，但蜜雪儿酱的装备稍稍有些问题。





要符合她那壮观的山脉，一些调整是必须的。那样的话就要花费接近于购置新品的费用了。





我们还是新人，资金上是没什么余裕的。能挣钱的时候都得尽可能挣。





我依旧睡眼惺忪寝地一边换着一副一边下了床。





这一步踏出来我的困意就瞬间飞走了。





「呜！？」





脚尖一阵剧痛。仔细一看，纤细的脚尖已经红肿起来。





看来是昨天为了一击制胜，从上空向下的踢击崴到了脚。





那个崴的很严重。





「啊啊啊……那个石头一样的家伙……」





说什么『是老朽输了』啊。好好想一想地话，持有刚健的天赋，连邪龙的攻击都能扛住，以那家伙的耐久力，再怎么借势发力，只是一个小姑娘的踢击也没法把他踢翻。





踢下去的脚受伤也是理所当然的啊。





这样下去怕是下地走路也不太行。





我立刻咏唱，发动治愈光curelight的魔法





自然，近乎于安慰剂的这个魔法的效果，离治愈还远得很。





有人或许觉得反复施法即可，但治愈系的魔法的一个难点在于，在魔法的效果确定之前，同样的魔法再次释放效果也极其稀薄。





而那生效的时间虽然只是几分种左右，但在战斗中就会成为致命问题了。





玛利亚之所以被称为圣女，就是因为不仅拥有瞬时发动魔法的能力，而且能够熟练使用丰富多彩的治愈魔法，可打的牌极多。





初级，中级，上级，最上级的治愈魔法之外，还掌握干涉系和精灵系的治愈魔法，通过叠加使用不同的治愈魔法，就可以支撑住战线。





自然，我是不像她有那么多牌可打的。





反而治愈魔法就只能用初级的。





「……嘛，至少比没有要强多了」





虽然现在只要脚上附加上体重，一股钝痛就会传到背上来，但至少恢复到了能走的水平。





就这样不出房间的话会让菲尼娅担心，所以怎么也得露个脸把饭吃了。





瘸着脚顺楼梯下楼时，看到了一楼的菲尼娅正在抚摸着伽多鲁斯头的场面。





而在对面，是用羡慕的眼光看着这个场景的住店的冒险者们。





「菲尼娅？」

「啊，早安，妮可尔大人。伽多鲁斯大人不知是不是摔了跤，头上长了个大包呢」





看来是我全力的一击给他的伤害也就是让他头上长个包的程度的样子。





不过仅仅如此就让我心里不甘似乎有点缓解了。





看到并不是只有我遭了罪变成了些许的安慰。





「妮可尔大人也怎么了吗？脚一瘸一拐的」

「……稍，稍微摔了一小下」





虽然和伽多鲁斯用一个借口有点恼火，但除了这个也找不出别的什么借口。





但是菲尼娅马上很担心的样子朝我这边过来，在我脚边蹲下捧起我的脚来看。





「！」

「伤的不轻啊。到底摔得有多狠呀？真是的……」





因为做动作再次疼了起来，我不禁漏出痛呼。





但是菲尼娅已经对脚使用了精灵系的治愈魔法，痛意迅速消退。





光属性和水属性的精灵之力中存在着可以促进治愈的魔法。似乎她是用了那个。





「啊、妮可尔、你怎么了？」

「似乎崴了脚。摔到了之类的吧」





我接受治疗的时候，叽叽咕咕的克劳德的身影出现在走廊





他其实意外地是早上很早起的那种人，一直在内庭练习空挥吧。躺着汗水的脸上表情看着似乎热的够呛。





这时我奇妙地注意到了一件事。没看到蜜雪尔酱的影子。





她也像小孩子一样早晨很早起。但却现在还没起来。





「菲尼娅。蜜雪儿酱呢？」

「那个……似乎得了感冒」





稍稍有些担心似的，她眉毛紧蹙。





「哎？」

「大概是、因为在这个季节玩水导致的吧」

「啊ー……」





还是初夏的时节。没怎么见过大湖的她、过度地兴奋上头只顾玩闹。





而且湍急汹涌的湖水一般都非常的冷。





她再怎么从小身体健康瓷实果然也还是承受不了这种。





「说起来菲尼娅是有给自己施加保温(warm)魔法的，但蜜雪尔却没施加上呢」





保温(warm)魔法可持续一个小时。





回收茉莉亚草回到陆地上，然后再回到水中玩水，也应该在效果时间内。





因为给自己没有重新施加的必要，也就忘了给蜜雪儿酱施加了。





然后元气的蜜雪儿酱，也当不需要魔法辅助这回事只管玩闹。





似乎就是这样被一串失误给殃及到了。





第399话 神的来访


早上吃完早饭，得到伽多鲁斯给我们做的燕麦粥后，我们就去看望蜜雪儿酱了。





幸好她的感冒不是很严重，虽然看起来有点没劲，不过还没有睡倒下。





不过考虑到要进女生的闺房，就让克劳德在外面挂机了。





毕竟不好好擦掉蜜雪儿酱出的汗可不行。





「但是我可是个例外。」

「诶，妮可尔大人你说什么？」

「没什么。」





蜜雪儿酱的身体已经成长到不符合她年龄的程度了，对我来说这就是让我饱眼福的机会。





不不不，担心朋友的身体也是事实哦。





「蜜雪儿酱，睡醒了吗？」

「醒了哦～」





我敲了敲门询问到，于是她慢慢吞吞地回复了我。





感觉她很累呢。





一开门我就感受到了可能是由于她的体温导致这间房子的温度比走廊的问题要高。





我有点担心地测了下她的体温。





「感觉如何？我测一下你的体温哦。」

「嗯」





我用我的额头贴着她的额头，比较体温。





一股热量从那边传了过来，看来今天她也没法行动了。





「嗯，体温很高，看来今天也没法工作咯。」

「怎么会这样啊？」

「不行，发烧的时候工作可能会出错的，今天你就好好静养吧。」

「但是不调整一下铠甲的状态不行啊。」

「那件事以后再说吧。冒险者要是有失误可能是要把命赔进去的，要慎重行动才是。」

「啊呜呜。」





安抚好闹别扭的蜜雪儿酱后，我给她喂了燕麦粥。





然后为了擦汗脱去了她的上衣。





那时给我的感想就是 "可啪"。因冒险的锻炼所收紧的腹部与那丰满的胸部形成鲜明的对比，不由得让我看迷了。





之后照顾的任务交给了菲妮娅，我就回到了伽多鲁斯那边。





现在已经过了早餐的时间，来客也已经过了高峰期，一楼会客厅和食堂也几乎没有人。





因为这个状况，伽多鲁斯直接叫了我前世的名字。





「雷德啊。蜜雪儿小姐的身体状况如何？」

「嗯，稳定下来了。只是体温还有点高，感冒而已。」

「这样啊。」





我把餐具交给了听了我的话后稍微安心了点的伽多鲁斯。





伽多鲁斯一声不吭地接过了后，取出了几件装备。





「这是你的胸甲。皮带也调好了，你试试。」

「哦，已经弄完了？这么快？」

「哼，知道你是雷德后我就偷工减料了。」

「喂喂喂，这可不行啊。」





这个傲娇的矮人。明明昨天还挺高兴的。





「蜜雪儿小姐还是重新买一套比较好。原来那套已经完全不合适了。」

「她不装备上你就看出来了？」

「她来这边的时候我就看出来已经很吃紧了。比起调整得更加奇怪，不如重新买个大一号的安全。」

「成长太快也有利有弊啊。」

「因为她是弓箭手嘛。特别是女性的胸部会碰到弦所以对胸甲消耗很快。那种体型配上那种弓，更是如此。」

「这也没办法。到不如说，只是这样也不行啊。」





要使用白银大弓三眼，调整胸甲就是当务之急。





至今为止使用的一般素材做胸甲，碰到弦可能让她会受重伤。





「伽多鲁斯，我下次会用邪龙的素材做铠甲，到时候你以礼物的名义送给她吧。」

「嗯？那要是被人听到了，会以为我是在偏袒她的。」

「真是个麻烦的家伙，那你就以从麦克斯韦学校毕业的纪念之类的随便点的理由糊弄一下吧。」

「那还不如你去直接给她呢。」

「我就料到会有这种事！」





我和伽多鲁斯的对话被突如其来的尖声打断了。





这声音我有印象。





「又来了啊，白色的——为啥你也在！？」





一回头一看，除了果然在那儿的 "白色的"——还有阿斯托。





「『为啥』还说得有点过了。当然是给我老婆处理没做好的事，顺便带来点赔礼。」

「老婆？」

「就是这个。」





阿斯托咚咚咚地敲着白色的头。





那个行为一定有什么意义，虽然我知道有什么意义，但我还是无法理解。





「老……老婆！！！？」





我听说了阿斯托是已婚者。所以和他媳妇在一起我并不吃惊。





但是白色的是破戒神，她的丈夫是被称作风神的存在。





也就是说阿斯托是——





「也就是说你是风神哈斯特尔！？」

「确实有被这么叫过。」

「等下，怎么会有这种……」





虽然我反射性地否定了他，但是内心其实有一半已经有数了。





在阿斯托住处的种种魔法道具，他做出的魔法道具的高质量，以及，当时从地下传来的女人的声音。





那不就是白色的的声音吗？





「哎呀呀，你能这么吃惊我还是很感谢的。」

「这回不是啥问题。听说你的朋友失控暴走，成了他离开小镇的原因。让我内心十分难受，所以做了几个装备来赔礼。」





于是阿斯托——哈斯特尔在柜台上摆出了三个装备。





「首先是魔龙法布尼爾的皮做的胸甲……」

「别一下就搞出个这么不得了的东西啊！？」

「没啥啦，我只是回收了它脱的皮，没花功夫。然后是鳞制手甲手套。这是可以给那个精灵小姑娘的装备。」

「你认识菲妮娅？」

「我老婆告诉我的。大小也正好合适。」





看着哈斯特尔旁边挺胸骄傲的站着的白色的。我真想揍她那骄傲的脸。虽然这回是该要好好谢谢你。





由于菲妮娅使用枪，所以防御方面会变得有点怪。特别是靠前的左手容易受到攻击。能送手甲手套来真是再好不过了。





不过看着旁边那鼻孔大大地张着，得意的白色的，我就来气……





「胸甲的话就给那位小姑娘。」

「等下，那我的呢？」

「你的装备至今为止我已经给你通融很多了吧？」

「虽然是这样啦……算啦，也不错，谢谢你啦。」





正好说道蜜雪儿酱的胸甲呢，这下也剩功夫了。





而且是破戒神送的礼物的话，连理由都不用找了，顺水推舟就是这么个道理。





「不过……这设计还真是不起眼啊？」

「哦，三眼不是很显眼嘛？所以反省了一下弄了个不是很显眼的装备。」

「劳你费心了。想要显眼确实要等实力好好提升了再说吧。」





要是新手带着特别好的装备的话，也会被人盯上的。





像我这样因为父母而备受笼络的事儿也很多。在公会有一个好的等级之前，还是不要太显眼才能给大家留下一个好印象。





「这个盾。虽然外表是一般的金属盾，但是内部是由法布尼爾的皮制作。看起来是铁盾，但防御力应该完全不同。」

「给克劳德的？」

「虽然我也不想给那个小鬼做什么装备……」

「关于这点我没有意见。」

「不过这样一来我们给你们每个人都制作了装备，这样能让我老婆的过失随风飘散就太好了。」

「这样的话，那我们一定会原谅她的。」





蜜雪儿酱本来也就没有那种想法。





天真无邪的她别说什么原谅，估计会更感激她吧。





「那么我们就告别啦。」

「这么快就要走了？」

「好久没带老婆出来玩了，不希望有外人过来捣乱呢。」

「嗯，好吧……」





一说完，两人就匆忙走了出去。





这样一来我们的装备就完备了。





说到伽多鲁斯的话，他已经一句话没说在那儿僵了半天了。





第400话 三年后的成长


从来到斯特拉尔城已经过去了三年。





我们的实力和评价都顺利地上升，现在已经是第四位阶。成长到了和曾经的雷欧同样的等级。





说到那个雷欧，他也是先一步踏入第五位阶，实际上一直想要得到这个地区的最强冒险者的名头。





听说他那边也是迎来了2个新的伙伴，在过着顺利的冒险者生活。





但是在现在的我们面前，有一个问题正在变得严重。





「菲尼娅，这周有多少次？」

「七次。蜜雪儿酱呢？」

「我六次。妮可尔酱呢？」

「……………………二十一次」

「不愧是妮可尔呢」





这个次数不是委托数。而是……被告白的数量。并且。包括来自女孩的。





从那时起已过去三年。我的身高进一步增长，到了150厘米左右。





身形虽然离玛利亚还有一段距离。但身体各个地方也都变得丰满，已经变成无论怎么看都完美的女性身体了。





作为其结果，这体型和美貌让对我一见钟情之辈频频出现。到了每天差不多都要被那些人告白三次的程度。





虽然菲尼娅外边上几乎就没怎么变，也稍稍地增加了一些丰腴，开始能看出来作为女性的色气了。





不过菲尼娅因为从来这个城市起到现在就一直以同样的频率被告白着，说不定周围环境其实是没有变化吧。





甚至于蜜雪儿酱，也成长到了小个玛利亚似的体型，在加上她独有的纯朴感，似乎有着一些狂热粉。





我也着实为她会不会被骗啊被袭击啊所头疼。





「不做点什么是不行了看来」

「是呀，每天都没叫出来也很麻烦」

「我的生活节奏倒是没怎么变来着？」





我们在伽多鲁斯的旅店『大盾的守护』忧郁地长吁短叹。





因为告白本身出于好意，也不能随便粗暴地回复他们，每天要拒绝他们我也很受折磨。





而和这样的我们不同，只有一个沙雕一副轻松的样子参加了我们的对话。





「也听听我说啊。这周我也被两个人告白叻」

「去死」

「好尖刻！」

「你就这么结婚然后退役也没事的哦？」

「才不好，还要冒险呢」





不用说当然是克劳德在说话了。





我和蜜雪儿酱到了15岁，而克劳德也同样成长到了17岁。





他有着半魔人特有的苍白的肤色和修长的身形，其上又覆着结实的肌肉让他成长成了一副雕像般线条出众的身材。





他个头也高，到了一米八左右的身高，从远处看也很显眼。





作为冒险者虽然并不一定是高就好，但这个体格的平衡性是非常的棒。对于这点，我也是有点嫉妒难忍。我的前世比起克劳德说个头还要矮，肌肉也不如他。





「帅哥去死。不予慈悲」

「什么嘛！蜜雪儿酱也说句话嘛？」

「克劳德君下流」

「好过分！」





被克劳德塞过话头，但一如既往地趴在桌子上腮帮子气鼓鼓地表示不悦的蜜雪儿酱，即使从同性的角度来看也十分可爱。





与天真无暇的表情不相称的身体，就更加散发出小恶魔般的魅力了。





「但是啊，这样的被人注目的话，就算想做点什么也不容易呢」

「有种无论去哪儿都被监视着的感觉呢」

「而且总觉得好像视线都在胸部周围集中着呀」

「那个是没办法的」





稍一走动就轻快地弹动着的那东西是自然诱导所有男人视线的凶恶兵器。





唯有这方面我还是非常理解男人的感情的。毕竟咱的内在是男人嘛……目前还是。





「虽然被这个城市的大家熟识也不错、但这方面太显眼的话就不好了呢」

「是-啊-」

「要不干脆回拉墨吧？」

「……唔」





从拉墨过来已经三年。差不多认为已经到了麦克斯韦所说的『波澜』停息的时候也没问题了吧。





问题是，那边的情况到底怎么样了。





我一个月一会因为会到柯蒂娜那边去露脸，所以多少还是知道一些事儿的。





腐败贵族他们的魁首里登博格虽然被干掉了，但还不是他们派閥的全部。





为了接下他的位置，被权利的欲望驱使的贵族们也开始相互争斗。





麦克斯韦虽然为了将这摊事情收场而奔走，但并没有得到很好的结果。





「还要稍微再花点时间吧？」





这件事和蜜雪儿酱的人身安全息息相关。不，并不只是她。她的家人也会被波及受害。





如果不慎重地行动的话。下次也有我的救援无法赶得及的可能性。





对这样提倡着慎重论点的我，蜜雪儿怯生生地出声回应。





「不行吗……」





要是想一想也是，我虽然每个月一次会到拉墨去露脸，但蜜雪儿酱就只能在信件联系而已。





三年都没见的话，她会思念双亲也是理所当然。





「恩——、但详细的事情不询问麦克斯韦也不行……要不你干脆把你的双亲也叫到这里来怎么样？？」

「那样的话，虽然也不是不行……」





她和平时不同，说话支支吾吾了起来。





蜜雪儿酱的一家已经从北部搬到拉墨一次了。





要是来回搬家，不仅是资金面，对精神也会造成负担。





对于搬到拉墨八年，再次搬到其他的地方，她大概也拿不定主意吧。





「怎么说也都是因为我自身的原因要搬家呢」

「这样啊。总之，下次回去的时候我给你看看情况」

「恩、拜托了呢」

「顺便孤儿院那边的情况也拜托看看了」

「虽然不想听克劳德的请求、但是对孤儿院我也在意所以会给你看一看的」

「你可真是不坦率呢」

「啊昂？？」





因为对克劳德这种吊儿郎当的态度非常的不爽，我毫不犹豫的一拳朝他太阳穴怼过去。





虽然我知道我对他这么随随便便的态度是导致我们两人被怀疑是情侣的原因，但我还是克制不住自己。





第401话 天真的对策


不管怎么样，首先要想办法如何摆脱别人的纠缠。





坦白地说，因为问题在于脸长得太好看，甚至也想到过，只要留下伤口不就解决了吗





但是如果这样做了，周围的人会痛苦悲叹的吧。





在身边的菲妮娅自不用说，莱尔、玛利亚、柯迪娜、蜜雪儿甚至全人类都会感到悲伤的吧。





而且如果只有我自己的话还好、要是连菲妮娅和蜜雪儿都留下伤痕的话、我的良心会受到谴责的。





「呐、柯迪娜。甩掉求爱的异性的方法你知道吗？」

「什、什么嘛。喂，你不会出轨了吧——！」





在与柯迪娜约会时，我也寻求了她的建议。但是她似乎曲解了我的意思。





但是很遗憾，在我作为妮可儿形态的时候向我搭话的女生就很少……等等，还真是挺多的啊





但是那些已经好好拒绝了所以没关系、除此之外最近觉得跟菲妮娅和蜜雪儿酱变得更加亲密了、但是这应该不算出轨。





「我不怎么受欢迎这你也知道的吧……不、最近也知道了这是我自己的误会、但是最近也没有来追求我的异性了。为啥？」

「鬼才知道!」





生气的鼓起脸背过身的柯迪娜，知道出轨是误会后想遮羞的样子，也是可爱的不行。





现在，我们在拉墨大街尽头的咖啡店里。不仅店内店外也有设置座位、这是为了给顾客营造一种有开放性，轻松愉快的氛围。





店开在街道尽头的原因似乎是为了避开马车和马卷起的尘埃。





「我那边的熟人碰到了这样的问题」

「那边？说起来雷德你、现在住在北部三国联合那来着」

「啊…恩，是的哦」





正确的来说是在那之前的斯特拉领，但是就距离来说差不多、这里就用不着否定吧。





柯迪娜对于我说的话不抱一丝怀疑就相信了。良心稍微有点痛。





本来柯迪娜是绝对不会无条件相信别人的，但是如果是作为伙伴的六英雄们的话就另当别论了。





对于说谎并背叛柯迪娜信赖的自己，我产生了深深的自我厌恶。





虽说如此，但我也不能挑明一切。





「妮可尔酱——就是莱尔的女儿，她就在附近哦。你还没见过吧」

「是、呢」





不、天天见哦。透过镜子。





「话说回来因为那孩子也非常漂亮，说不定一样困扰着呢。方便的话能不能也帮下她呢？」

「有、有机会的话」

「那么……甩掉求爱异性的方法对吧。以我的经验的话，给他看见非常不检点的样子让他幻灭的话就不会再来纠缠了哦」

「不检点的样子？」





既然说是经验、那么柯迪娜应该是尝试过的吧？





确实在家里的时候柯迪娜很不检点，但是不如说与平时整洁正紧的印象产生了反差萌、看起来非常有魅力。





而且，如果我穿着不检点的话……感觉那些男人反而会更高兴。





妮可尔的姿态吃饭的时候露出胸口，展现乳沟、翘起腿勾起一点裙子。确实会有冒险者就地幸福升天。





「唔-姆……抱歉，这似乎起不到什么作用」

「是吗？嘛、男女之间有什么不同吧」

「不、不如说身为女性才有问题吧？ 如果看见你不检点的样子的话，我有自信当场推倒你哦」

「什、说什么呢!在这种地方……」





柯迪娜脸变得通红并左右挥手。我稍微观察了下周围，因为旁边的情侣都有着类似的对话，谁都没有注意我们这边才是。





不，引起注意了。因为柯迪娜是名声响彻世界的英雄。





而且是和可疑的男子一起喝茶，不受瞩目才怪了。





问题是、那个男子是我。





看起来有着危险气氛的我和军师柯迪娜。这个组合在一起喝茶，难免别人会觉得在计划着什么。





所以谁也不会靠近我们。会靠近我们的也只有看不懂气氛的小孩子了。





「不、这样的话…」





现在我们周围没人。柯迪娜毋庸置疑是美女。





表面上我们在交往这件事应该是没什么人知道的。那么会出现许多来搭讪柯迪娜的人也不奇怪。





在学院里她的周围也总是有许多人。





但是现在，旁边什么人也没有。这是因为坐在旁边的我散发出了危险的气息。





「也就是说，只要表现出自己心情很差别过来跟我说话的气氛，就谁也不会靠近了？」

「啊-，说起来以前的我，说不定也一直散发出这种气氛」

「看来十有八九是这样的。那么，就这样做试试」

「你可别这样做哦？本来就散发着危险的气息了」

「噢、噢哦。会自重的」





这之后、我渡过了一段连我自己都觉得害羞的甜蜜时光、随后不舍得分别回到了麦克斯韦那。





我作为雷德的姿态有着时间限制，而且这之后还有必要去见见菲妮娅。





「那么，再见了」

「啊啊，一个月之后再见」





轻轻的相吻离别后、我回到了麦克斯韦的宅邸。





麦克斯韦已经做好了迎接我的准备，一副笑眯眯的表情看着我。





「干嘛啦？」

「没什么，老朽老了但也不瞎希望不要随便在别人的家门口做什么可疑的举动啊」

「看到了啊」

「只是让使魔在外面等着而已哦。为了知道你什么时候来了呢」

「可恶，你这人好坏啊」

「这是天生的性格，还请宽恕」





明显就是想捉弄我们。这种时候就算想尽办法也对付不来他。





「比起这个，你那边状况如何」





有一些必须要向麦克斯韦打听的事。





其中之一是腐败贵族的动向，另一件是蜜雪儿酱双亲的状况。





「唔姆、还要花些时间。你们想回拉墨的心情可以理解，但是最好别这样做。」

「是吗……叔叔他们怎么样」

「那边一直都没有松懈，派人监视着保护他们。柯迪娜也有留意、就像对那些贵族说着可不要随便出手哦。而且你的暗杀也发挥了相当的作用」

「拿下里登博格的脑袋、果然是对的」

「唔姆、充分发挥了威吓效果。尽管如此，把他们的目标从他们眼前带回去还是不行的」

「蜜雪儿酱要是回来被他们察觉的话，会刺激到他们是吗」

「是的。再等一段时间会比较好」





算是了解了这边的状况，但这样蜜雪儿酱就太可怜了。





问了下麦克斯韦能不能想想办法让蜜雪儿和她的父母见面、他一边捋着胡子若无其事的回答道。





「呼姆、果然会感到寂寞吗。那就没办法了」

「有解决方法吗？」

「蜜雪儿小姑娘回不来的话，这边过去如何？我把她的父母一起带去斯特拉尔也行」

「真的嘛！」





确实如果是麦克斯韦的话、这种程度应该很容易。





但是，麦克斯韦还给我提示了另一种解决办法。





「而且差不多到你可以使用转移魔法的时候了。要不我现在教你？」

「噢噢、终于达到这个程度了吗！」

「还终于、15岁就能使用这个魔法、通常来说已经达到天才的领域了哦？」





转移魔法是通过干涉个人的位置坐标来进行移动、是干涉系的上级魔法。





确实对于一路积累经验的我来说，差不多可以使用了。





但是确实也像麦克斯韦说的那样，一般想要习得这个魔法要花费数十年的时间。





不得不说这是我的祝福的功劳。这里还是老实向那个白色的神表示感谢吧。





于是，我决定在回去之前学会新魔法。





第402话 转移魔法




我们来到斯特拉尔后，麦克斯韦以每月一次的频率与我联络。





一方面是为我和柯迪娜创造见面机会，另一方面也是为了继续我的魔法修行。





在冒险中不断实践配合上麦克斯韦的知识与技术，我的魔法也在各个方面上提高了，.





这三年间，我也能用出几个上级的位置魔法来了。





但果然还是没法使用最上级的位置魔法。





这回要教给我的转移的魔法-瞬间移动(teleport)、对我来说是第一个最上级魔法。





「这回要教的转移的魔法——转移-瞬间转移。是同转移门相近的一种转移魔法。」





转移门是在离这里的某处生成与某处连接的门的魔法。





这是对某处存在的位置信息进行【干涉】的干涉系魔法。





转移-瞬间移动同转移门不同，不是对某处，而是对人的位置信息进行干涉的魔法。





物品转移、转移-瞬间移动、还有转移门，是一个系列的对位置信息进行干涉的魔法系统。





「想使用转移系的魔法，需要一度到过想要去的场所。那是因为需要在施术者的脑内展开强烈的对该场所地形的印象。」

「一度到过想要去的场所，是为了更容易的想起那个场所吧。」

「没错。不管这么说可是转移人的魔法，弄错的话会出大问题的。为此需要一些明确的想象。」

「如果失败的话？」

「上下搞错了就会转移到土中，或是在空中被扔出来。。。。。。」

「哦，哦呜。今后会谨慎使用的。」





平时看麦克斯韦像挥棍似的(hoihoi)就使出来了，听到失败时会怎样很难想象是那么简单就能使用的魔法。





麦克斯韦无视了我的顾虑，接着进行说明。





「这种魔法同物品转移不同，对魔力的消耗非常大。但以你这家伙的魔力用上几次不成问题，魔力的解放力也好好的成长了，大概随便用也行。」

「恩。但有那么不同吗？」

「当然，因为同物品不同，需要转移的是人。而且扭曲了空间较转移门而言对魔力的消耗更加剧烈。」

「你这么一说我都不放心了。」

「我会教到你能好好的运用自如的，不用担心。」





话说麦克斯韦给我看的纸上画着的魔法阵。上面的魔法阵同阿斯托-风神哈斯塔尔使用的一样。





「描绘出同这一样的魔法阵。各纹路的意思之后再弄明白就好。总之先从把整个魔法阵记住开始吧。」

「能全部记住的只有你吧。」

「因为时间有限呢。在这花费太多时间的话，留给菲妮娅小姑娘的时间就变少了。那样做老身可能会被怨恨的。」

「我觉得菲妮娅不会因为这点程度就向你抱怨的……虽然确实很可怜就是了。」





经由伽多鲁斯、我提前告诉她今天会去见她。





但没有告诉她什么时候会去，现在她也在满怀期望的等待着吧。





同她的会面虽然已经得到了柯迪娜的正式承认，但这样会不会有点三心两意……应该不会，吧？





「这么说来，你应该还没对她说(出)明(手)吧。」

「嘛，总感觉有点内疚。」

「在这奇怪的方面上守规矩。明明有正妻的许可了。」

「才、才不是因为柯迪娜是正妻…….」

「在这点上害羞了吗？老身还想在死之前能够抱上你的孩子，看来还要多花些时间啊。」

「你还能活很久的好吗！」





虽说已经步入老年，但麦克斯韦的寿命还很长。这剩余的寿命可以匹敌人类的寿命吧。





搞不好会比我更长寿。





但这里同麦克斯韦聊久了的话，同菲妮娅会面的时间就变少了吧。





现在最好马上试一下转移门的术式。





「哟西，来了哦…..赤丹色为一、群青色为一、萌葱色(黄绿色)为三—将此人的身体运到大地的彼端，转移-瞬间移动teleport」





真不愧是上级魔法，魔力消耗也好射程距离也好，朱(赤色)同翡翠(群青色)都供给不足。





不管赤丹还是葱萌还都是基础色之上的双色魔力。





随着从我身体里放出的大量魔力流入魔法阵中，眼前的景象也扭曲了起来。当扭曲平息时，如我所想，转移到了斯特拉尔的外部。





「瞬间转移的消耗真是受不住啊……这个魔法一天里用不了几次。」





魔力的急剧流失带来了轻微的脱力感，我一边推算着一天内能够使用的次数，一边让身体休息片刻。





不久后感知到我的位置的麦克斯韦追了上来。





「看来你成功了呢。」

「这魔法、相当厉害啊。」

「要转远多人的话还是转移门的效率更好。不管怎样，是掌握了技巧吧。」

「恩，至少转移到这应该不成问题。」

「那么，这么一来老身也能从你的接送任务中解放了。」

「从下次开始就自己进行来回吗。」





根据魔力消耗的情况，我大概一天能用三次瞬间转移的魔法。勉强一点的话大概能用四次。往返于拉墨的话完全没有问题。





但这也有别的用途。





也就是说，可以的话今后我每天都能去见菲娜。





「呼姆……" (๑¯∀¯๑)

「坏笑露出来了哦。」

「一想到每天都能见到妹妹了、忍不住、就。(/▽＼)」

「哎呀哎呀，菲妮娅小姑娘同柯迪娜还真是不得回报。比起正在交往的女人，更重视自己的妹妹吗？」

「那边当然也很重要。但既然变身每月仅限一次、会变成这样也没有办法吧。」

「嘛，预先做好被她们两人怨恨的准备吧。」

「知道啦知道了。」





不管怎样，我学会了转移-teleport的魔法。这样一来我的行动范围就更大了。





第403话 归乡


到斯特拉尔小镇来后我每月回一次拉墨，每周回一次北部的家乡。





之前我还没法靠自己使用转移，所以就由麦克斯韦来接送。





但现在我已经学会了转移魔法，只要我想，就可以每天都回北部一次。





也没有理由不活用这个技能吧。





「所以今天也是来看你的哦，菲娜！」

「妮可姐—姐，欢迎—」





太阳西下，我把镇里的事儿忙完，弄干净身上的汗后马上地就回到了北部的家中。





但要让别人同我一起转移，魔力消耗还是大了，所以只是我一个人使用了转移。





为了欢迎我的归来，菲娜举起双手摆出万岁的姿势迎接我。





已经三岁，变得非常活泼好动的菲娜，带着太阳一般璀璨的笑脸跑向我旁边。





果然和拥有前世记忆的我比起来，她的言语和行动都同年龄相符。





这也同时让意识到了我是多么异类的存在。





菲娜有着莱尔的金发，玛利亚的红瞳。说她的这幅样子如同太阳的化身也不为过。





「欢迎，妮可尔。最近能经常回来，妈妈我也很开心哦。」

「嗯，母亲您看起来也很精神呢。」





怎么说我已经十五岁了，不能再叫麻麻了，所以最近改口叫母亲。





因为前世没有能让我这么称呼的人，所以每次叫到母亲都会让我心里痒痒，但是也不会感到不快。





我一抱着菲娜，她就会紧紧地抓我的胸。





看来她比较喜欢这种软绵绵的触感。





「今天也是留下吃完饭再走，对吧？」

「嗯。虽然伽多鲁斯做的饭也特别好，但是一不小心就会吃胖呢。」

「是呢，矮人料理可是深受着冒险者的欢迎呢。」





伽多鲁斯提供的饭菜多是典型的矮人料理。





将细致地处理食材后，再使用油和火一口气完成是其特征。





其口味浓郁，分量十足，对于运动量较大的冒险者来说是非常不错的选择。但对于年轻女孩来说，果然还是会担心这会不会增加自己的赘肉。





在这点上，玛利亚的料理就会同菲妮娅做的料理一样考虑好食物的平衡性。





「父亲呢？」

「他今天去北面的森林狩猎了。最近似乎是有梟熊住下了。」

「枭熊啊。据说它的肉风味独特又美味呢。」

「一般的女孩不应该会感到害怕才对吗……完全成了野丫头呢。」

「因为我是冒险者呢。」





枭熊正如其名，是拥有着枭一般的翅膀的巨熊。





因为能在空中飞行，所以十分具有威胁性，但是莱尔还是能单人轻松地击败它吧。





那个说不上是野兽还是鸟的独特的肉味，使其人气不下于喜欢吃猪肉和牛肉的人。





「有土特产吗？」

「如果狩猎能成功的话，估计是有的哦。」

「礼物——」

「嗯嗯，菲娜看来也很期待啊。」





我跟着玛利亚帮忙准备饭菜。





刚进厨房脑袋就受到了来自上方的袭击。





「Q—！」

「夫咕"(第三声)





从餐具架上袭击我的是卡邦庫爾(卡酱)。





它以前也就只有小型犬的大小，一转眼就已经长到了中型犬的大小。





以它这重量跳到我头上，我肯定是扛不住的。





就这样我抱着菲娜就倒在了地板上。





「真是的，卡酱，这样多危险啊！」

「Q……」

「卡碳，姆」





我和菲娜一起责备了它，卡酱少见的低下了头。





菲娜一边说着 "姆"一边抱住了它。





中型犬大小的卡酱，似乎已经成了菲娜喜爱的抱枕。





我坐在厨房的椅子上，抱着坐在腿上菲娜。





卡酱则被菲娜抱着，已经是一种不明所以的状态了。





玛利亚看见我们这副样子后笑了笑，又回去继续准备饭菜了。





洗好手后有节奏地切着菜。





那背影正是象征着母亲的伟大姿态，让我不禁感到内心平静。





「妮可姐姐，今天一起洗澡吧？」

「嗯？啊啊，洗澡啊……该怎么办呢，但我已经洗过了呢。」

「如果能让菲娜进去洗澡得话就帮上大忙了呢。」

「嗯？那就一起洗吧。」

「太好啦——！」

「水都热好了，你们先去吧。」

「准备这么充分？」

「因为莱尔回来不是也要洗吗？所以准备好了哦。」

「那就这么办吧。卡酱也进来，我给你洗洗。」

「姆Q！」





我带着菲娜和卡酱前往浴室。





这件房子的浴室很大。甚至准备了按摩台，令人相当惬意。





一边安抚着兴奋地闹腾的菲娜，一边洗着卡酱，我也在浴池中将身体伸展开来。





菲娜坐在池子中的小小的椅子上，热水刚没过她的肩膀。





还是孩子的她如果不这么做就会有溺水的危险吧。





「菲娜，在洗澡中把卡酱放开好不好？」

「不要—」

「好吧，虽然也没关系—」

「恩嗯—」





卡酱已经完全沦落为了菲娜的玩具了。





它似乎也因为体型变大了而没有同以前那样感受到压力。





暖暖和和地洗好澡后，屋子似乎变得嘈杂了起来。





看来是莱尔狩猎归来了。





而且是，鲜血淋漓的样子——





第404话 森林的异变


左边太阳穴上流出不少的血，把肩膀都弄湿了。





但看上去还能自己好好的站着，应该不是很重的伤吧。





莱尔注意到这边的情况后，半边被血给涂满的脸上突然璀璨了起来。





别这样，在这种情况下还爽朗的笑出来不是吓人吗。看吧，菲娜都被吓着了。





「妮可尔！来这边了啊。菲娜也是来这边接爸比了吗？」





莱尔两手张开，朝这边靠了过来，我迅速抱着菲娜往后面退。





脸上沾满血朝这边靠近的姿态，怎么看都同不死族怪物一样。、





莱尔的手臂在用尽全力回避的我的眼前抓空了。真是危险啊。





使出浑身解数的拥抱还空了的莱尔，朝着这边露出一副不情愿的表情。





「虽然很抱歉，但父亲还是先去洗澡吧。」

「怎么会。对负伤归来的爸爸没有点安慰之心吗？」

「这么生龙活虎的活动着的人怎么也不像受伤了吧。」





被我驳倒而失望的搭着肩的莱尔。总算像是个受伤的人了。





「好啦好啦，但妮可尔说的也有理吧？接着，治愈光。」





玛利亚的魔法瞬间就把莱尔太阳穴上的出血给止住了。





干涉系魔法——治愈光，虽然是在众多的治愈魔法中治愈力低下的魔法，仍能起到如此的效果。





同我使出来完全不同，果然是位阶不同吗。





「好啦，结束了。不过浑身是血还是先去洗个澡比较好吧？」

「哦呜，然后就可以抱抱妮可尔了吧！」

「这要问妮可尔了。」

「果断拒绝！」

「拒-绝-」

「怎么会，为什么……」





被我和菲娜用无邪气(天真烂漫)地拒绝的莱尔、这回把手放在了地上，一副失意的样子。





玛利亚在后面砰砰地锤着莱尔的背安慰他，就同往常一样。





等莱尔洗完澡后，我们一起到食堂吃晚饭。





虽然现在这个房子里有同家族全员一起搬进来的家政妇，但现在她在洗莱尔的衣服。





晚上还得干活，还真是辛苦呢。





「那个呢，爸爸。森林里发生了什么？」

「那个啊，不过是枭熊偶然闯进了森林——」

「没有别的了吗？」

「没了，枭熊很快就被发现然后讨伐掉了。啊啊，带了些肉回来、等回去也给蜜雪儿酱带些吧。」

「她一定会非常开心的。但真的是这样吗，只是枭熊的话也不会受那样的伤吧？还是说变得迟钝了呢。」

「怎么会。没受一处伤就把枭熊给一刀两断了哦。但问题是那之后发生的事。」





往嘴里送着玛利亚做的炖菜的莱尔、不经意间眉头一皱。





那里面加了前面所说的枭熊的肉。好像又加入了新的食材。





「森林里传来了翅膀的振动声就试着前去看看，结果飞出来只差不多一米长的带角的虫。」

「一米……」





带角的虫心里随便一想就能想到不少。但一米不管这么说还是太大了。





而且还能对莱尔造成伤害，这种角虫真的存在吗……





「是针角虫吧？只能想到这个了。」

「是呢，大概就是这样吧。」





虽然玛利亚对我提出的回答作出肯定，但因为有一个理由让我无法接受。





「那个是在世界树中的迷宫中，还没被确认的东西吧。」

「是呢。据说是中层的敌人。」

「也没听说过在其他地方出现过。」

「这次是会成为首次的目击报告呢。」





世界树的迷宫有着特殊的生态系统。





不仅有着在内部繁殖的怪物、世界树的防御机能还能召唤异界的存在……换句话就是被称为魔神的存在。





被召唤的怪物不会出现在其他的地方，然而这次却在森林里出现袭击了莱尔。





「总觉得有些奇怪呢。」

「是啊。迷宫中有怪物逃出来的事还从来没听过呢。」

「而且这也不是圣都、而是北部的这里……」

「还是调查一下比较好吧。」

「是这样呢。但天已经黑了，要去森林里搜查的话夜晚对我们的视野不利。」

「没有发生村子被害的话，也没比较那么急呢。明天再去吧。」

「就这样办吧。」





莱尔同玛利亚从明天的日程的话题上转开了。





无视两人，我在照看菲娜。





她正坐在我的大腿上，抓紧拳头握住汤匙，与炖菜进行着一场恶战。





当然汤汁的一部分飞溅得到处都是，四周一副惨淡的样子。





我在把她放在腿上的时候就知道会有这种惨案了，所以也不会特别的慌张。





回去后换身衣服就好了。反正今天就这样回去睡觉吧。





「妮可姐姐-酱，给。」

「呜，谢谢。」





看来是想把好不容易捞起来的肉递给我的样子。菲娜看着炖肉，嘴角都变得黏糊糊了呢。





我一口吞下菲娜递过来的炖肉后，就拿起菲娜的餐巾给她擦拭嘴角。





「nya呜」





脸颊因擦拭而变得痒痒得的样子，简直就像小动物一般可爱。





「啊-(wsl)真是的。这个孩子真是可爱到犯规！」

「姆kya-！」





被我从后面抱住、菲娜发出悲鸣般的笑声。





这就是我的、在这最近的晚饭时光。





第405话 夜之森的屠杀


从莱尔家中离开之后，我没有立即返回斯特拉尔，而是去往了村子北部的森林。





其中一个理由是针甲虫的调查。





本不该存在魔神的地方出现了魔神。而且更重要的是……





「它们的生态结构」





针甲虫是群居生物。





因为没有亲眼见到针甲虫是怎么召唤来的，不能确定它们是不是被群体召唤而来、但是很难想象只单独召唤了一两只。





玛利亚主张要调查这片森林，也是因为顾虑到了这点。





我也在魔术学院里学习了怪物生态系统的相关知识、所以才知道针甲虫是群居的。





「『只要发现一只那么至少当它们有十只吧』。是这么说来着，到底是不是这样的呢？」





刚搬到拉墨那时候记得似乎柯蒂娜是说过这样的话。





那个时候菲妮娅不在、家里乱糟糟的。我自己甚至有点觉得，要说这是柯蒂娜胡扯的倒更像她的风格。





先不管它们是一只还是十只，针甲虫确实有群聚的习性。





莱尔击退了一只的话，附近应该有虫群才对。





这次，我其实没有必要来处理这件事。到了明天的话莱尔应该就会前去讨伐，放着不管也没问题，但是有几点另人在意。





那就是，伴随着针甲虫的召唤而来的异界的存在。也就是魔神的一种。





这个和库法尔可能有关。仅仅这点就足够引起我的重视了。





「嘛，也不过是我的自我满足而已」





麦克斯韦也在调查库法尔、奥利欧特王也亲自上阵指挥解决北部活祭事件引起的骚动。





库法尔他们的活动范围急剧减小，可以预见近期他们就会被逼到绝路。





即使如此和他前世的纠纷瓜葛、现在也像根刺一样扎在我的心中。





「那个时候，要是解决了他的话，就不会发生这么多问题了啊。不过，就算是我也不能做到消灭别人的灵魂吧。」





我一边小声嘀咕一边独自朝森林内部前进、从前进的方向那边传来了阵阵另人不舒服的声音。





嗡嗡嗡嗡---这样的，像是直接敲击鼓膜的噪音。是昆虫飞翔时会发出的独特的声音。





而且明明还有这么远的距离却能听得到声音，就代表着它们有着相当的大小。





「朝我这边来了吗」





我察觉到敌人的接近、同时使用物品传送唤来了我爱用的手甲。





转移过来的手甲直接就装备到了我的手腕上，我捏了捏拳确认了一下手感。





明明是战前，但这熟悉的重量给我带来了安心感。





虽然腰上也别着护身用的刀，但是现在不是它出场的时候。





「那么，有多少只呢…」





前方的阴影中，闪烁着无机质的红光。不知道是什么原理，但是这些虫子在黑暗中眼睛会发光。





那个红色明显就是散发着敌意。





它们的数量从一只，二只…最终在我面前出现二十多只。





「好多！？」





本来觉得多一点5只，最多也不会过10只，实在没想到会有这么多。





莱尔的话应该会毫不留情的蹂躏它们，但是让我来正面讨伐它们着实不太可能。





但是放任不管的话调查也不会有进展。





「嘛…也不是没有办法打倒它们…稍微加下油吧」





在敌人警戒这边的时候，我轻挥了下双腕发出威吓。





它们没有轻易的袭击过来果然是因为有着野生生物的直觉么……不管怎么说，给了我踌躇的时间就是它们的失策了。





暗杀者先手当然比后手强。





「沙沙沙沙沙————」





虫子有没有声带是个谜，但是这些针甲虫发出像是挤压金属一样的声音威吓我。





但是已经迟了。





我做好准备、拔出腰间的刀时，打先锋的虫总算向我突击了过来。





看着虫子冲过来，我止不住的笑了。我摆出拔剑的架势不过是为了惹虫耳目。最初挥动双腕的时候已经在周围布满了丝线。





森林中有很多可以布丝线陷阱的地形，这种程度的怪物根本不在话下。





冲过来的针甲虫还没碰到我就被纵向切成两半掉在了地上。





它们根本还没理解发生了什么吧。





我在这片黑暗的环境中四面八方都布满了丝线，作成了一面防御阵地。就是这些丝线切开了它们。





「在森林里也只会横冲直撞的虫子渣滓们----你们根本不够格当我的对手」





即使虫群它们应该不理解我说了什么，还是一齐振翅朝我袭来。





但是有一半在靠近我之前就被丝线切成了两半。





剩下的一半……虽然也有十只之多，但也是很容易应付的。





我启动了手甲上的魔法阵给自己附加了强化赋予。





同时使用丝线强化了肌肉、我操纵自己的身体就像操纵人偶一样灵活自如。





因为这个能力解除了大脑对人体的限制，所以对于我来说负担很大。





但是，通过解除限制带来的动作精密性和力量的提升，体验过一次后就停不下来。





我从地面蹦起，把架在空中的丝线当做跳板。





这样我就拥有了不亚于飞虫的机动力翩然起舞，给所有擦肩而过的针甲虫划下一刀。





因为针甲虫的甲壳很硬，我虽然不能把它们一刀两断，但是也慢慢地减少了它们的数量。





只有坚固的刀对于它们的甲壳来说是不顶用的、但是它们既然在飞就说明本应藏在甲壳下的翅膀会展开暴露出来。





也代表着翅膀下露出了柔软的腹部。





我从它们的正上方发动奇袭用刀刃砍入腹部并把它们击落。同时再把它们的身体也当做跳板飞向另一只。





我持续这样变换自如的攻势、没过一会就击落了所有的针甲虫。





「那么……总之你们也不是能沟通的对手，不好意思都给我死吧」





虽说把它们都击落了但也不是所有的针甲虫都被切成了两半，有一部分只是击落了并没有死。





我也给足了尊重细致的一只只检查给还活着的针甲虫最后一击，森林终于取回了安宁。





第406话 得意忘形的事后处理


针甲虫群尸横遍野





我就那样把尸体放置不管，继续深入森林进行调查。





针甲虫是一种被召唤了才会出现的魔神。迷宫内存在的个体，也是被世界树召唤来的。那么这次的虫群附近有召唤者的可能性很大。





在那之后我花了大约两个小时调查周围，但是不管是召唤留下的痕迹还是犯人都没有找到。





「难道没有来到现场就召唤出了虫群吗？ 我并不太清楚关于魔神的召唤细节，这做得到吗……」





总之我先回到了最开始的地方，继续探索下去很可能也没有意义。比起这个必须得想想怎么处理这些虫群的尸体。





针甲虫的尸体上留下的甲壳和角可以作为装备的素材。坚硬的甲壳可以用来做铠甲，尖锐的角可以用来做武器。





既然打倒了这么多，要是不剥取素材就这样回去的话，别人也会觉得很不可思议的吧。





这个虫群的存在是莱尔回来后才得以知道的情报。





知道这个情报的只有当时同莱尔一起去狩猎枭熊在场的数人，以及莱尔回来后在屋子里的我们几人。





但是如果剥去了怪物的素材的话，表面上应该就可以装作是路过的冒险者与虫群战斗过。





我这样考量后，马上从头部剥取了作为战利品的角。





本来的话甲壳作为素材应该相当的值钱，但是剥取下来实在是太花时间了。





花了差不多一小时差不多角都剥取了下来、我的衣服因为溅回来的血变得黏糊糊的。





看来有必要再去洗一遍澡了。





「回去了又要洗澡。好麻烦…」





伽多鲁斯的旅店虽然也有浴场、但是因为晚上要打扫所以水会被被放掉。





但只要我开口应该会再给我准备新的热水才是。特别是知道我的秘密也还愿意协助我的伽多鲁斯的话，肯定不会拒绝我的要求的。





我可能在利用他的善意给我方便这虽然让我很难为情，但是这浑身都被血溅的黏糊糊的状态只擦拭身体不入浴的话实在让人难受。





我打开专门供应给冒险者用的折叠小布袋，一边叹气一边把剥取的角装了进去。





「那么就是这样，所以变得黏糊糊的了。我想入浴给我准备下」





我以浑身是血的状态回到了伽多鲁斯的旅店、一进去开口就这样要求到。





伽多鲁斯摆着一张不高兴的脸看着我、并要求我先告诉他发生了什么。





「烧热水还得花一段时间、在那之前先给我说说发生了什么蠢货」

「额…哦」





总之，我先简要概述了在莱尔的家里发生的事情。





不管怎么样只要和召唤扯上关系、库法尔就有参与其中的可能性。这件事也必须告诉给麦克斯韦才行。





「呼姆、这确实是我们不太好处理的事情。可以的话希望通知柯迪娜处理比较好…」

「莱尔那边肯定会通知到的吧？但是什么叫我们难以处理，那不就显得尝试去调查的我像个笨蛋一样吗？」

「确实不能否定呢」

「什么啊」

「你稍微想想。明明森林中留下了你那独特丝线的使用痕迹却还伪装现场剥取素材，这还不奇怪吗？」

「……啊」





确实，我在森林中张开陷阱使用丝线把敌人切成了两半。





森林中的树木承受了支撑我丝线陷阱的负担应该留下了大量的痕迹。





还特地伪装成冒险者回收了角的样子，这一看就是我干的事。





「怎怎怎怎怎么办？！」

「别顶着那张脸慌慌张张的。就是因为你这样容易激起别人的保护欲才会有接连不断的男人来搭讪啊！」

「你为什么知道啊啊！」

「你知道有多少个男人来我这借酒消愁吗？」

「这都泄露给你了嘛、可恶啊啊！」





确实向我们告白的人、大多数都是这家店的客户。





而且不仅仅是住在这条街上的人、就连暂住在这的旅人都会来光顾这家店。反而不来街上名声最高且最安全的这家旅店喝酒的家伙更奇怪。





「总之、因为是那个正经的莱尔。肯定会先通知麦克斯韦才是。我们这边也联系麦克斯韦串下口供就好了。」





说起来我才注意到。确实莱尔说过明天早上会去森林里调查、但是只是报告的话说不定会晚上就进行。





使用冒险者工会的联络网、今晚就跟麦克斯韦联络的可能性很大。





「原来如此！那我们就赶快向公会--------」

「反正热水都已经烧好了、你先进去洗洗吧。报告这边交给老夫就行了」

「是、是吗。那么拜托了」





确实如果深夜浑身是血的跑到公会那去的话、会传出不好的传闻啊。





这里就借伽多鲁斯吉言交给他好了。





我摸着自己的胸松了口气，然后走向了浴场。





说是大浴场又显得有点窄、但是只是一个人进去的话又会觉得是个大的奢侈的浴池。





吸取从附近的山川直接流入到街道中的水，使用加热的魔道具烧沸、这个虽然不能称作天然温泉、但热水也像是能浸入身心一样好好的缓解疲劳。





把身体冲干净后、我跳进浴池里让自己浮了起来、同时想起了早上柯迪娜给我的忠告。





明天还得对那些搭讪过来的男人冷眼相待。





「啊啊，麻烦死了…」





干脆让我隐遁到谁也不知道的秘境里去吧。感觉稍微明白了一点风神的心情。





不多、对于他我只想说神不要给我随随便便就现界出现啊。





我把手脚伸直就那样自然地浮了起来，已经变得连思考都嫌麻烦了。





反正伽多鲁斯回来的话会来看看我的情况的吧。





我闭上眼这样考虑到。





◇◆◇◆◇





伽多鲁斯从工会跟麦克斯韦取得联系回来后发现妮可尔还没有从澡堂出来。





感到不太对劲的他进浴场看了看，发现浴池中飘着的妮可尔像是一只水母又要另从说起了。





第407话 暗潮涌动之人


◇◆◇◆◇





一如往常的酒场，一如往常的桌子，一如往常的四人。但是只有气氛与往常不同。





那个理由只有一个。因为作为他们的主导者的库法尔现在正不高兴的用手指敲桌子。





咚、咚、以一定的节奏敲着桌子。但是就是不开口说话。





而且除此之外看上去和平常没有什么区别就更加显得他现在特别不高兴了。





实际上库法尔心情并不是很差，但是同席的其他成员肯定是不可能知道的。





「……最近风声不太好啊」

「…………………………」

「……唔姆」

「……是呢…」





库法尔轻悄悄的，像是自言自语一样说出的话，各自都异口同声的回答道。





「最近的召唤成功率已经不到六成了」

「啊啊。但是召唤物的质量并没有下降」

「这个数量的减少也还可以接受。考虑到艾利欧特王最近监管的力度，不如说我们已经处理的很好了」

「之前召唤成功率有足足八成，不如说八成才是异常吧？」





三人像是为了堵住决堤般的向库法尔辩解推卸召唤成功率下降的责任。





当然、召唤成功率下降并不是他们失手造成的。减少的分是被库法尔背地里捕食了。





但对于库法尔来说即使如此也不够。更多、他想吃掉并吸收更多具有力量的存在。





但是如果采取更进一步的行动的话实在是太容易暴露了。





因为艾利欧特王的施政用来作为生祭的奴隶入手量也大幅度变少了。





即使如此也能把路过的冒险者、旅行商人抓来填补这个空缺。





「……可能不太够啊」

「数量吗？和之前应该没有什么变化啊」





附近姑且有其他的客人，要控制不使用露骨的词汇。三人把库法尔的话理解为作为生祭的数量不够并提出反对采取更加过激的行动。





反对心情不好的库法尔虽然会让他们心惊胆战，但是如果采取更加过激的行为会关系到组织的存亡。





「不、不是指数量。是指质量不太够。」

「质量吗？现在应该跟之前没有没有什么变化啊」

「不是指物质上的东西，是说精神上的」





自古以来，作为生祭来说小孩或者处女的价值更高。直到现在这点也没有改变。





筹措的所有生祭都是小孩或者处女这种事基本上是不可能的，但是他们占的比率应该跟以前没变才是。





但是库法尔却说质量不行。





「渡过邪龙那次危机已经过去二十年以上了」

「啊啊、差不多二十五年了吧？」

「是的。当时的人们已经绝望了，邪龙被打倒后、这个北部的国家也并没有从绝望中解放出来」

「那是因为这个北部的国家治安回复的特别的晚对吧」





直到艾利欧特把北部三个国家合并为联合国之前、北部一直到持续着无政府的状态





刚刚合并那会、治安也没有马上回复健全。





但是如果因此就要批判他的话那也太过分了、因为他当时不过是个五岁的孩子。





随着成长他开始发挥他的统治能力、各地的治安也开始渐渐好转。





现在总算可以说联合国已经过上了安宁的生活。





「安宁的生活、也就是说对未来充满了希望。现在人民的心中充满了对未来的憧憬、绝望的负面情绪不够」

「但是、知道自己被抓去当做生祭的时候不就会绝望吗？」

「是的、但是他们直到死之前还会抱有会有人来救他们的侥幸。难道不需要给予更深的绝望吗？」

「怎么说呢？」

「不会有人来救自己、就算自己被救出去了将来也没有希望。想要这样抱着更深绝望的人来做生祭」





三人把手放在自己的下颚上思考库法尔的提案。





在此之前他们都是把抓来的人直接当生祭使用。要是库法尔不满意现在的结果那么就有改善的必要。





但是他们想不到还有什么方便给予别人更深的绝望。





「就算说要提升质量也不是能立马改善的。那样不还是得提高抓来的数量吗？」

「意思是要加速周转吗？但是想要拉拢可靠的同伴是相当花时间的，想要拉拢那些有着召唤术之类贵重能力的家伙当棋子使用，我们人数果然还是太少了」

「而且马上就开始改善质量的话，容易留下尾巴让别人抓住线索」





库法尔听到这么多的反对实在没法进一步主张自己的要求了。





他一个人准备生祭的话效率会降低，果然对于他来说组织的力量是必要的。





「呼姆、原来如此。那么立马去袭击一个村子如何？」

「怎么做？最近的防备很严密，想要袭击一个村子是很困难的」

「那是因为这附近的治安很好，所以管理的很严密。那么我们只要扰乱它就好了」

「怎么扰乱？」

「是呢----首先不得不拦下六英雄们呐」





作为北部治安担当的一角，六英雄的一人莱尔。想要击败他封住他的战斗力可能很困难，但是调虎离山把他调走是可能的。





「首先、在莱尔的村子附近配置一只杂鱼吧。不、可以的话数量要多」

「那么就配置针甲虫吧，它们都是群体行动的」

「好的、就这么办。莱尔要讨伐掉它们并调查出现的原因要花上几天吧。在那期间我们去袭击别的村子」

「呼姆……但是采取如此显眼的行动不危险吗？」

「当然这个手段不能重复使用，所以只用这一次。而且、我们又不是只在北部联合国行动」

「也就是说？」

「是呢。这件事办完之后、我们远征去弗内乌斯圣树国怎么样？」

「世界树教的总部吗……」





在那里的是对他们半魔人差别对待的世界树教的总部。





远征去那里也可以说是他们的本愿了。他们想象了一番自己在那大闹一番的场景、瞬间脸上浮现出了恍惚的神情。





「不、不错呢」

「啊啊、真想看看他们惊慌的样子、不错」

「看来都决定了呢。那面就把这个正式订上行程吧」





在莱尔的村子附近配置针甲虫已经是决定事项了。那么真正要袭击的村子挑哪一座呢。





要是袭击连召唤针甲虫使用的生祭数量都补不回来的村子话就亏本了。





因此要挑选那些小孩和女人都多得充满活力的村子。





他们露出了与之前沉重气氛时完全不同的明亮的表情开始讨论提炼他们那邪恶的计划。





◇◆◇◆◇





第408话 旧友到访


某日朝晨，莱尔的屋子来了客人。





是位白发美髯老人的瘦高老人。也就是麦克斯韦。





玛利亚对旧友的来访发自心底的欢迎，将麦克斯韦迎进客厅，摆出茶水招待。





菲娜则因为还在睡觉没有出席。





「莱尔，一大早就开始工作了啊。」

「不。你才真是少见呢。一大早就开始工作。」

「就算是老身得早起？」

「这点还是知道的。那么要干点什么呢？今天我打算去北边的森林调查。」





前几日，在森林里受到了针甲虫(needle beetle)的袭击。那种甲虫有着群居的习性，因此有着侵入森林的可能性。





为了调查甲虫入侵的可能，预定召集村中的年轻冒险者前去调查。





听了莱尔的话，麦克斯韦表现出正如所料似的拍了拍膝盖。





「那么。昨夜从工会的联络员收到的联络果然是。。。」

「啊啊、已经收到向工会委托的留言了吗？」

「恩。所以我昨夜就派手下去调查了。」

「手下……啊、难道是叫哈乌美亚的女人吗？」

「恩，嘛，这也是假名就是了。」





没有告诉莱尔雷德转生成妮可尔的事。作为代替让他知道哈乌美亚的架空的女性的存在。





虽然不知道麦克斯韦有没考虑过能够瞒多久、但追加了那个人物的期间也就不会怀疑到妮可尔上了。





「她有着隐秘和战斗能力的绝对优势。这事放心的交给她就好。」

「这样啊，真身是雷德的话。针甲虫这种程度肯定是不成问题。」

「是、是这样吗？」





应该说是对过去的美化吗？在莱尔等同伴间雷德股持续增长、麦克斯韦也是在旁边若有所思一言不发。





但这不是现在的关注点。事实是，现在森林里的针甲虫已经被雷德讨伐了。





因为已经完成了调查，莱尔无功而返的可能性很高。





而且最重要的是，魔神中的一种正在逼近这个村庄，麦克斯韦仍保持着这种警觉。





「总、总之、这边已经收到了报告。在森林里发现了针甲虫群并成功讨伐，但没有发现其他奇怪的东西。」

「什么都没有发现？那不反而很怪吗？」

「恩，非常奇怪。正是这样才一早就『跳』过来。」





熟练使用转移魔法的麦克斯韦，能够做到如字面般的 "跳"过来。





而且魔力总量也好解放力也好都远超妮可尔，从这里往返拉墨也不会带来什么负担。





「如果是出现魔神了的话，就应该有召唤阵或召唤者的存在。然而却没有发现。」

「对啊。这样一来就是说召唤者离开了森林，将魔神留在森林里，或者命令其前往这之前的那个村庄的可能性很高。」

「那么剩下的问题就是为什么要让魔神模仿针甲虫了呢。」

「恩。即使针甲虫是成群的魔神也不是你的对手。但如果是知道这些将你诱导到那里的话。」





雷德……不对，即使是以妮可尔的状态也能无伤击退的对手。对于取回全盛时期力量的莱尔来说，肯定可以轻松解决。





而且对于把六英雄神化的世人来说应该更能够理解这点吧。





「为了让我因讨伐针甲虫而移动，然后趁这期间做些什么？」

「有这种可能性，但这也不过是可能性罢了。」

「那这样一来就没法行动了。」





调查队已经编成，本是计划之后等到莱尔的命令就可以向森林出发的。





但现在听到了麦克斯韦的预测，就没法安心让村子空出来。





虽然有拜托玛利亚留守，但偏向防御和支援的她可能会应付不过来。





「虽说老身已经来到这、要回村子也就一瞬间的事。但要是离开了村子，还是会有联络的不一致。(延迟)」





听进了麦克斯韦的忠告，莱尔作出了决定。告诉来迎接自己的人传达终止远征的指示。





这样一来远征队就保持待机状态了。





在这之后的时间里，互问寒暄消磨着时间。看到起床的菲娜，麦克斯韦露出笑颜将她抱了起来。那姿态仿佛疼爱祖孙的老人。





「老身要是有孙辈的话，大概也会是这样吧。」

「你连女儿都没有吧。」

「啊啦，麦克斯韦仍在现役中哦？」

「恩，那么。要不要收菲娜当养女？妮可尔也行哦。」

「我拒绝。不管是妮可尔还是菲娜、我都不会把她交给不能战胜我的男人。」

「那样多令人讨厌啊。她们不是得一辈子单身了吗。」





能战胜莱尔的男人这世界上也没几个。她们好像被宣告得一辈子单身了。





麦克斯韦发出惊讶而不满的声音，但这被突然插入的传令打断了。





「不、不好了！」

「怎么了、出什么事了？」

「西边的沓屋(τ)村……被怪物给袭击了。」

「什么！？」





如果是以莱尔作为袭击的目标的话，应该是这个村庄被袭击。正因如此，莱尔听到其他村庄被袭击的消息，不由发出了惊讶的声音。





但麦克斯韦却像是在思考着什么似的捋起了胡子。





「呼姆……将莱尔从村里调出去，同时袭击别的村子。这样一来要联络莱尔就会更慢了，这是拖延救援的手段吗。应该说真是彻底吗？」

「现在是佩服时候吗。马上去救援！」

「就算这么说，我也不知道沓屋村。没法用转移系的魔法。」

「库、那只有骑马飞驰了吧……」

「不，就用飞行吧。全速使用飞翔(flight)的话，肯定会比骑马块。」





在空中飞翔，无视街道得笔直前进，而且这个魔法本身的移动速度也可与马匹敌。





理论上能比骑马更快的赶到现场。





即使如此也要比转移慢上不少。因此而出现的那些没能帮上的人肯定会成为莱尔的遗憾吧。





第409话 魔神的袭击


莱尔通过麦克斯韦的飞翔魔法以最快的速度感到了沓屋村。





但是村子已经被卷入到了战火之中、一部分的建筑已经烧起来了。





莱尔看见村子的惨状，咬紧牙齿拼命压抑自己的愤怒的同时对周围的人作出指示。





「谁、有谁还活着吗？」

「这是……莱尔大人！？」

「这个村子的卫兵呢？现在是什么情况？」

「是这样的、早上少数的魔神和半魔人族袭击过来，村里的几座建造物被烧了，现在它们在西侧进行破坏活动」

「避难情况呢?」

「一般市民的避难已经完成了。但是也有数人的生死无法确认，其中大部分是女孩，很有可能是被抓取当人质了」

「我知道了，袭击者在西侧对吧？那边交给我和麦克斯韦去解决，你们全力寻找那些行踪不明的人」

「是、遵命！」





这附近没有人有着能媲比莱尔的实力。莱尔他为了帮忙维持治安，经常有在这个村子露脸。





卫兵们也看在他的知名度上乖乖的遵从他的指示。





随后莱尔同麦克斯韦一起前往了西侧的战斗区域。





那里卫兵正在和身高五尺左右的魔神战斗，时不时放出的火焰吐息进一步恶化了火灾情况。





「到此为止了你这个放火魔混蛋！」

「呼嗯、又来了些杂鱼……什么、怎么是莱尔！」

「看来你们给我耍了些小把戏，但那也到此为止了。老老实实放弃抵抗，我还可以留你一条性命」

「竟然把森林的调查放置不管、还过来预防这次奇袭……可恶，但我可不会白白送死。苏克拉姆，给我拦住他！」





实际上妮可尔已经完成了森林的调查莱尔只是在待机而已，但是半魔人的男人并不知道这件事情。





总之，半魔人的男人觉得能在这里拖延一下莱尔的话，也能为带走那些捉来的生祭争取时间。虽然莱尔出现在这里是意料之外、但也要争取最大的战果。





被称作苏克拉姆的魔神、挥下它那巨大的手逼向莱尔。





身高超过五尺的巨物挥下的拳头，有着光看着就另人颤栗的威力。





但这是对于一般人来说，在历战的猛者莱尔面前就不一样了。





「不好意思一一一」





莱尔拔出圣剑伴随着敌人惊讶的声音以仿佛像切虫子一样使出一记横斩，仅仅这样苏克拉姆的右腕就被切飞了。





「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」





魔神苏克拉姆发出不知是愤怒还是痛苦的尖叫。





莱尔连这个声音都不愿入耳，毫不犹豫挥动起圣剑斩向了魔神的脚。





没有瞄准身体是因为身高差实在太大了。





魔神虽然勉强回避了这次的攻击，但架势被破解，退向了后方。





「不可能，明明苏克拉姆的皮肤可是能齐趋钢铁的……」

「只是这种程度的话还是邪龙的皮更硬」

「咕、即使老了也是六英雄的一人吗！！」

「你说谁老了？我可还是现役啊！」





莱尔反射性的回答的时候，这次麦克斯韦放出了魔法。





使用的是爆炎枪。麦克斯韦小声且迅速的咏唱有着连铁都能熔化的火力放出的魔法射穿了苏克拉姆。





看着胸口被开了个大洞的苏克拉姆，半魔人的男人发出了绝望的声音。





「怎么可能、有着炎属性抗性的苏克拉姆被炎系魔法给……明明有着能匹敌『火焰巨人』的实力……」

「什么吗，这种程度太轻松了」

「你这个怪物！」

「于是，你打算怎么办？老老实实让我们捉住就不取你的性命。当然，赔偿金得给我好好付」

「谁管你啊」





男人大叫一声后拔出短剑跳起来刺向莱尔。





当然男人比谁都清楚自己肯定伤不到莱尔一丝一毫。





即使如此也发起攻击是因为要封住自己的口。





已经确保绑架了数名生祭了，本来的话还想确保更多但是变成这样了，勉勉强强不算亏。





本来马上就可以逃走了，但是现在除了莱尔连麦克斯韦都在，基本上是不可能了。





那么为了给同伙争取逃脱的时间，这里必须能拖一下是一下。





而且如果被生擒了的话，麦克斯韦通过他那多彩的魔法让我自招的可能性也很大，确实现在应该堵住自己的口。





男人这样判断到，做出觉悟采取了行动。





「无谓的挣扎一一」





但是、男人的想法莱尔不可能知道。





召唤出魔神并使之服从的男人要是让他乱来的话不知道会受到怎样的反击。





斩下他的手腕也好，摧毁他的喉咙也好，但是莱尔并不知道男人是如何和魔神交流并下达命令的。





所以为了确保无后顾之忧，莱尔毫不犹豫对反击过来的男人使用袈裟斩将他斩倒在地。





「咕哈！」

「抱歉、不知道你还会用什么手段使役魔神，将让我把你了结了吧」

「谁、谁会告诉你……给我下地狱可恶的六、英…雄…」





男人一边口吐鲜血，一边发出幽怨的声音。





从他吐出的血来看，应该是伤到肺了，那是现在不立马治愈就无法挽救的伤。





且以麦克斯韦的技术看来，也是现在来不及治愈的重伤。





最后看着半魔人男人的死去，麦克斯韦重重的发出一道叹息。





「没有手下留情吗。明明留一个活口来审问情报就好了」

「要想生擒一个不想活下去的人很费工夫。遗憾的是现在没有那个时间」





村子还被火焰给笼罩着。





这个地方作为战斗中心的区域，很难想象村民的避难已经完成了。现在说不定还有没有来得及避难的村民。





「麦克斯韦、帮我搜救下附近的生存者。如果还能找到那个男人的同伙就更好了」

「虽说是魔法但也不是万能的啊，不是什么都能做到的。」





麦克斯韦一边耸肩一边使出生命探知搜索生存者。





看到这一切，莱尔也无言地准备去清除瓦砾。





第410话 现在的目标


库法尔和他的同伴正一同前往弗内乌斯圣树国。





存在于大陆中央，同时不仅是这片大陆最大的国家，还是是坐拥折断了的世界树Yggdrasil圣树教的总部。





在那里确保剩下不足的生祭，顺便使役魔神发起骚动煽动人民的不安。





为了这些目的他们正前往那里。





「但是这可真是比预想的还要慢上许多啊」

「因为是徒步的旅行嘛。如果是单纯的旅行的话还有心情去看看风景」

「我们是有目的的嘛。这样的话真想用干涉系的转移魔法啊」

「那个魔法也要去过一次，把位置情报记入脑海里才行。不管怎样都要徒步去一次。」

「呀咧呀咧。魔法也不是万能的吗」





同伴的男人们意识到耸着肩前进的库法尔已经没有漏出像在城镇时那样不高兴的表情的同时，松了口气安抚了下胸口。





他们放下心踩着轻快的脚步跟在库法尔的后面踏在前往弗内乌斯的路上。





但是出现了一名骑兵从后面追了上了。





「库、库法尔大人！有传令，请等一下！」





骑兵发现先行的库法尔等人并喊道。





库法尔等人对骑兵的脸有印象，是北部留下的同志中的一人。





他们停下脚步，等到骑兵跟上来时开口问道。





「怎么了，发生什么了？」

「是、是。沓屋村的袭击……失败了！」

「什么？」





沓屋村的袭击是为了确保补充召唤魔神消耗的生祭做出的选择。





虽然莱尔住在那附近的村庄、但之前在莱尔的村子附近配置了针甲虫，计划上莱尔应该会因为前去调查针甲虫而来不及救援沓屋村才是。





本来就是特意选择的在莱尔附近的村庄，在他的势力范围内引起骚动、煽动民众的不安也是目的之一。





为此装作像是要袭击他所在的村子一样，把他引到森林里去，让他难以跟他人取得联系的目的也有。





明明如此、也还接到了袭击失败的报告，库法尔没能隐藏他的惊愕。





「难道说那家伙，没有注意到针甲虫的袭击吗？」

「不，前日有特意让他发现一只，并让他打倒了，他不可能不知道」

「那么，明明知道村子有危险却还放置不管吗。为什么一一？」





库法尔从惊讶中回过神来，歪起头产生了疑惑。





这时向库法尔传令的男人说出了追加的情报。





「是的，那是因为前日的夜里、针甲虫群被讨伐掉了、这是从召唤主那得到的情报。」

「在村子附近出现了一种魔神、趁夜里去讨伐掉的可能性也有。但是敢在夜里的森林里行动，胆子相当的大啊，而且处理的太快了。」

「据说当日莱尔好像并没有出村。监视者说莱尔只是让自卫团待机，夜里并没有出村。」

「那么，是谁？」





看着反问过来的库法尔，传令的男人露出了难以说出口的样子。





「怎么了？如果有什么情报的话，不要顾虑直接说就行」

「是、那个……这是推测的话，翌日麦克斯韦造访了莱尔的村子。当天晚上莱尔就联系过麦克斯韦，麦克斯韦造访这件事本身并不奇怪但是……」

「也就是说，不是莱尔而是麦克斯韦手下的人歼灭了针甲虫并完成了调查？」

「说到底也不过是我的见解，有这种可能性」

「原来如此，又来了么。真是让人讨厌的老头」





这是库法尔把手放在下颚上思考了一会。





差不多十秒钟之后再次询问了传令兵。





「袭击沓屋村毫无收获吗？」

「不，成功确保了三名生祭、虽然远不及预定的量……」

「派遣过去的记得是苏克拉姆？那个怎么样了？」

「被追来的莱尔和麦克斯韦击败了」

「又是麦克斯韦吗。能自由自在出现在各地，比莱尔可麻烦多了。而且三名生祭……这样的话只能填补针甲虫和苏克拉姆的消耗量啊」





听到库法尔的话，同伴的男人们慌张了起来。





「不管怎样都来妨碍我们的计划。果然应该先收拾他们比较好吗？」

「但是，那种程度的力量怎么会简单了事」

「但是，如果放置不管那个老头又会到处捣乱，说不准还会出现在弗内乌斯」

「不、这里不是逞强的地方。总之先考虑弗内乌斯的计划吧。北部的话先维持现状吧」

「这样好吗、库法尔？」

「啊啊。姑且引起骚动了他们的注意力会被吸引到北部。出现在弗内乌斯的可能性也变低了，那么即使只有这边也要让计划成功」

「明白了。生祭的话怎么办？」

「完成了既定的计划之后就迅速拿去补充战力吧」

「了解了」





接受了库法尔命令的传令兵调转马头赶回去了。





同伴的男人们看着目送传令兵返回的库法尔，发出了不满的声音





「这样好吗、就那样把麦克斯韦放置一边？」

「现在的阶段、做什么都战力不足。而且我也……」

「确实我们现在不是麦克斯韦的对手，确实需要作为王牌的魔神」

「……就是这样」





冷不丁的，库法尔露出了渗人的笑容随后转过身去。





看向了远处伸向天空的巨大树干，那是冲破云层，但伸出去的树枝断断续续的被折断。





根据神话，破戒神为了打败魔王而折断了树枝、虽然不知道是真是假。





但是虽说被折断了，但也是信仰的象征这个事实不会改变。





库法尔哼了哼鼻子漏出稍显不快的表情，继续踏上了旅程。





◇◆◇◆◇





第411话 被误解的不悦


当天，在大盾之守护的食堂里充满了压抑的气氛。





原因是有位知名冒险者，也就是我正摆着非常不开心的表情。





「渍！」

「不用特别发出这声音啊。怎么了？妮可尔酱。」

「我可是位非常酷的美女哟，可别以为我很容易亲近。」

「诶…我想已经太迟了。」





知道我其实不是不开心的是正在攻略辣炒味噌野菜的蜜雪儿酱。据我所知这已经是第三份套餐了。





而在我面前递出一杯鸡尾酒的人是酒馆的主人，伽多鲁斯。





「这要干嘛？」

「那边的男子给的，要不要看妳。」

「不要。」

「虽然这么说了，但既然已经收了钱，就要拿出来。不要的话就别喝吧。」

「就这么办。」





我无视面前的鸡尾酒，继续将面包和色拉往嘴里塞。





而这时，刚刚送给我鸡尾酒的男子靠了过来。





「喔呀，不喝吗？小姐。」

「我不喝酒。」





在我刚进魔术学院的初等部时，我有喝过一口酒的记忆。从那之后已经过了八年，我的身体也逐渐成长的接近成人了。对酒精的抗性应该有所提升，但我实在没有勇气去确认。





如果在这种地方喝到失去意识，而一旁又有这样的男人的话，肯定会被打包带走。





「那真是失礼了，牛奶的话如何？」

「不了，别打扰我吃饭。」

「………………….」





看到我用冷淡的态度，男子露出了微妙的表情。





这冷淡的应对态度是前几天从柯迪娜获得的建议。





为了避免对方产生误会，打从一开始就露出冰冷态度表达不悦，和来搭讪的人保持距离。





而这效果就是今天来找我搭讪的男人数量比以往要少得多。





在这种情况下只有能够鼓起勇气的勇敢男子敢打招呼……不，这应该称为读不懂气氛的白目男子才对？





看到我那拒人于千里之外的态度后，那男子就回自己的位子去了。





「虽然碍事的人减少了……但视线比以前更多了。」

「是这样没错呢。」

「这是为什么？」

「多少能知道理解呢。」





蜜雪儿酱竟然说出了令人意外的发言。原本以为她的女子力比原本是男性的我还低，这是在是太让人震惊了。





「想听吗？」

「才不要，总觉得会很恼火。」

「诶～」





对于温和的蜜雪儿酱来说，我现在的态度好像太冷淡了。虽然原本就是为了这目的，但做过头的话说不定会影响莱尔或伽多鲁斯的声誉。





造成老伙伴们的麻烦并非我的本意，所以我再次问了蜜雪儿酱。但她没有回答我，反而是伽多鲁斯来答话。





「真的不知道吗？雷－妮可尔。」

「不知道。」

「哈……」





露出一副真拿妳没办法的叹息后，伽多鲁斯将话接着说下去。





「听好了，妳见过很多次柯迪娜闹别扭的样子吧？」

「恩」

「看起来如何？」





柯迪娜以前闹别扭的模样从脑海中浮现了出来。





膨起脸颊、盘起双手，将脸转向旁边的模样，加上她那年轻的外表，非常刺激我的嗜虐心。





「恩，非常的可爱。」

「对吧？虽然老夫不懂，但是现在妳的样子和她一模一样。」

「什、什么！？」





不可能，我竟然看起来如此风骚。





看到我露出了绝望与空洞的神情，蜜雪儿酱也摆出了一副打从心底认同的表情，和伽多鲁斯一样不断点头。在点头的同时她身上的某样东西不断摇晃，我可没看漏。这边才会更引诱人吧？





「不过如果一直男人的纠缠确实会影响工作。」

「对吧？」





蜜雪儿酱和伽多鲁斯把我丢在一边开始了商谈。顺带一提菲妮雅和克劳德都出门买东西了。原本我们是要一起去的，但当我们都聚在一起时，所以的视线都会聚集。





太引人注目并非我的主义，所以叫交给她了，至于克劳德则是搬运重物用。





「那么……这边有个蛮有趣的委托，要接吗？」

「有趣的委托？」

「恩，商人的护卫。是你们熟悉的人喔。」

「谁？」





在这条街上待了三年，我认识的人也增加了许多。同时我们的力量也被大家知道了，在三年间从一阶位升到四阶位的我们在各种方面都相当引人注目。





说『熟悉的人物』心中有太多的名单了。





「旅行商人德穆鲁氏喔。」

「喔～」





他是我出发前往拉墨时帮助我们的商人，在那之后也见了几次面，是相当熟悉的人了。





「德穆鲁桑有什么要求？」

「看来是要前往弗内乌斯圣树国，所以在找护卫。」

「雷欧桑呢？」

「雷欧他现在人在拉墨里，正因如此才需要找个临时护卫。」





以往都是德穆鲁和雷欧一起合作，但这次时机不太好，所以伽多鲁斯才打算把委托交给最近崭露头角的我们。





「但是……这样好吗？」

「怎么了？」

「关于我的事，还有克劳德的问题。」

「恩、确实如此，不过也该是时候面对现实了。」





弗内乌斯是世界树教的大本营，同时也是歧视半魔人最严重的区域。这对于在拉墨时在许多友善冒险者的照顾下长大的克劳德来说，想必是很严苛的旅行吧。





说不定会被那现实的严苛搞到受挫，从冒险者中隐退。这点让我很担心。





「那如果真的心灵受创的话，要怎么做？」





我不假思索地用男性口吻回问到。





半魔人的歧视本来就非常的严苛，其激烈程度和在孤儿院时完全不能相比。运气不好可能会直接送命，知道这层现实面后，也常听到有很多半魔人从冒险者中隐退。





但伽多鲁斯却对我的担心嗤之以鼻。





「呵，正因如此才需要学会如何柔软面对，而且这总有一天也必须要面对。」

「对那小子来说不会太早了吗……」

「你也变得相当爱护同伴了呢。前世－－你以前可不会这样喔。」





由于蜜雪儿酱在这里，所以伽多鲁斯说话时会稍微注意。虽然迟钝的她并没有注意到这边，但还是感谢伽多鲁斯的留意。





不过那都先放一边。弗内乌斯的旅途－－半魔人的歧视是早晚都会碰到的高墙。而遇到的时机在这时说不定还算幸运吧。





大多的情况都是在还没做好心理准备，就直接撞上现实。





于是我下定了决心，向伽多鲁斯表达了同意。





第412话 讨论会


由于伽多鲁斯说明委托时只有我和蜜雪儿酱在，所以之后我们必须要和菲妮雅及克劳德再次说明。





既然是工作的话题就不能继续待在食堂里面，所以我们将地点移动到我的房间里讨论这次的委托。





「总而言之就是德穆鲁桑要到弗内乌斯圣树国，所以发出了这个护卫委托。」

「弗内乌斯……好远呀。」





菲妮雅拿出地图找到我所说的地点，并说出了感想。





从这里要到弗内乌斯圣树国大概需要花一个月的时间，要到往返首都一趟至少要两个月，如果脚步放慢点说不定需要三个月。





我们从来没有经历过这么长时间的旅行，谨慎的菲妮雅当然会担心。





「恩，这是趟长期旅行。虽然是第一次尝试，但是考量到未来的话还是有点经验比较好。」

「未来？」

「没错，我们的冒险者生活还会继续下去，远征之类的多少会遇到对吧？如果我们没有长距离移动的经验的话，肯定缺少一些手段。」

「如果我们都只待在同一区域的话，对委托人的印象也不太好。」





克劳德也顺着我的发言对远征表示赞同的样子。





总之在现阶段需要……





「还有关于保存食品的问题，能带多少量这点有点不安。」

「在当地狩猎会变得很重要呢，还有经过小镇时的补给。这些都对旅行计划很重要。」

「要比以往的计划要更缜密，否则就会失败……是这样吧？」

「没错。」





当然，如果是我的话总有办法找到猎物。





蜜雪儿酱也不会担心食物的问题，现在的她也能轻松将快速飞行的秃鹰射下来。





这里和比利士(弗内乌斯圣树国首都)之间有拉墨的森林，以及国境上的丘陵地带，在更之后也有草原地带，不论哪边都是有许多猎物的地区。





「问题是水……吗？」

「菲妮雅可以使用【净化】魔法，将泥水变干净。但考量到心情问题，还是储备大量的水会比较好。」

「要买马车吗？ 这样就可以放水槽在上面了。」

「恩……？」





德穆鲁桑虽然有马车，但是上面会放满要交易的货物。





我们自己拥有马车好像也不错，反而说到现在都还没有才奇怪。累积点这方面的经验也不错。





「确实趁这机会入手自用马车是不错的机会。」

「最近收入也稳定了呢。」

「我想要自己专用的马！」

「克劳德少自大了。」

「为毛啊！？」





不过克劳德的意见说不定也不错，总是身穿重装的克劳德会是在旅途上最劳累的，而当他冲向战场时会让同伴们的安全性大幅上升。





如果能让他获得机动力的话，给克劳德骑马应该不是个坏主意。





「不过确实有道理呢……好吧就买一辆两匹马拉的车，再加上一匹马吧。」

「太好了！」





拉车的两匹马，及克劳德用的一匹。如果有三匹马的话，即使其中一匹受伤，也有预备用的马。当然如果买了活着的生物，就必须要有一定的花费，不过以四阶位的我们来说资金还相当充裕。





「话说菲妮雅和克劳德你们该注意的地方应该是别的方向。」

「别的？」

「恩，弗内乌斯圣树国是世界树教的大本营，也是对半魔人歧视最严重的地方。」

「喔……」

「正因是那种地方，所以把头上的角遮住是必要的。」

「这样啊。最近都没什么视线，没有太注意。」

「大概会遭到很严厉的目光，即使如此这委托还是想接吗？」





听到我的话，克劳德低下了头开始踌躇了起来。大概是开始回想以前受到虐待时的情况吧。





过了一阵子克劳德抬起了头，眼中充满了坚定的光辉。





「我要去，反正这也不是什么不能做的委托，这也是经验的一环。而且并不是大家都是坏人这点，在拉墨时也已经知道了。」

「即使会遇到过分的事情？」

「比起完全不知情，还是有事先得心理准备来的更好……会这样考量到我是伽多鲁斯师傅对吧？」

「正是如此。」





看来克劳德已经发现伽多鲁斯得想法了。





「那个、我也要注意什么？」

「菲妮雅是精灵，不会有像克劳德的种问题。有问题的是短剑。」





装备在菲妮雅腰上的短剑想要启动就需要关键词，而问题就在这关键字。





弗内乌斯圣树国在过去是被称为纳贝里士的国家。





在那个时代将世界树给破坏的就是那个白色－－破戒神尤莉。虽然是为了将撼动世界的魔王击败，但是却将信仰的中心世界树给折断，使纳贝里士陷入大混乱。





为了位持整个国家体系才变成弗内乌斯圣树国。





而菲妮雅所拿的短剑要发动震动功能的关键词就是『赞美破戒神』，那也是破戒神所自制的武器证明。





如果没有发动这项功能，那么能造成的伤伤力就有限，即使只有皮革装这种程度也能抵挡。





「也就是说，如果带这东西进去，被人发现的话……」

「呜哇！ 这样不是比克劳德君还遭吗？」

「对吧，所以说要很小心。」

「好的…….」





菲妮雅失落的点头，看来这次所有人都没有对这委托表示反对。





就这样我们决定踏上弗内乌斯圣树国的旅途。





第413话 同行者的选择


第二天，我们为了告知泰晤士我们接受了委托，要求与他进行了会面。





因为他是个旅行商人，没有固定的门店。





因此他将住宿的一间房作为据点使用。据悉那是斯特拉尔屈指可数的高级旅馆的一间。





「好久不见，泰晤士先生。」





我被服务员带到她的房间后，先跟他打了个标准的招呼。





但他却完全没有反应，只是呆呆的张着嘴。





「那个……泰晤士先生？」

「啊，诶，那个……难道你是妮可尔吗？」

「是啊。三年没见了。」

「哎呀，真是吓我一跳。我都认不出来了！」





重新启动的他鼓了鼓掌表现出了自己的感动。





「三年前你就已经是个美少女了，现在已经完全变成了一个倾国倾城的美女了。」

「……虽然经常被这么说，但是我自己倒是没什么感觉呢。」

「哈哈哈，不得了不得了。就算有人说你现在是艾利欧特王的王妃我都信。」

「那件事正在成为历史，就别再提了！」





以前我曾变装成哈乌梅娅的样子。现在我已经是无限接近于那个样子了。





被培养成那个能将艾利欧特一击使他坠入爱河的姿态的我，使向我求婚和交往的人数不胜数，让我烦不胜烦。





菲妮娅还是一如既往楚楚动人的样子。蜜雪儿酱的腰围也已脱出孩童的样子，拥有了诱人的身姿。





使我们变成这个小镇有名的冒险者的原因之一是这美丽的外表，这件事也是不可否认的。





克劳德也嗖地长成了一个个子高挑的美少年，使得我们变成了帅哥美女的小队。





「我从伽多鲁斯那听闻了这件事。因此想接受你的护卫任务。」

「哦哦，愿意接受吗！」

「是的，至于报酬方面——」





我开始向泰晤士提高报酬。这并不是我对他有什么恶意，只是想快点进入价格谈判阶段。





但他几乎没做谈判，接受了我这边提出的条件。





「诶，这样真的可以吗？」

「当然可以。虽然按行情上来说有点贵，但是能被这么多帅哥美女包围着旅行，可不是每次都能遇到的。这样想的话，这价格还算便宜的了。」

「真的好吗？总感觉有点不好意思。」

「哈哈哈，你还是在奇怪的方面会露出自己的善意呢。」

「唔……」





我前世并没有怎么这样子，因为原本就是个正义感很强的人。





结果没成想，在暗杀方面大成了，要是被人当面夸奖这个，会让我感觉特别别扭。





这感觉就像背后进了条虫一样让人心里痒痒，等我慌慌张张端正姿态后，泰晤士提出了新的话题。





「还有一件事，这次准备了两台马车，光你们的话可能人手不够，因此我打算再雇一组冒险者……」





趁着闲聊的空隙，泰晤士这么聊到。





我们接手的时候只听到了护卫的事，所以这件事还是第一次听到。





「你知道他们是哪儿来的冒险者吗？你知道我的小队这个高颜值情况，也请不要雇佣可能会招惹麻烦的人。」

「不，那方面的话我还没有确定。」





确实正如泰晤士所说，如果就我们几个来守护两个马车可能有点棘手。





所以一台马车由一队冒险者保护也是可以理解的。





但是我们这班子太豪华了。





要是在这一个月的旅途中，不停地被搭讪，是在是会让人心累。搞不好还会遇到一群蛮不讲理的人。





我比较担心那个，因此向泰晤士劝告道。





「嗯，妮可尔你的担心我是知道的。要是草草给你们随便安排了护卫任务，你们也会头疼的。那么……这样吧，你有没有想要同行的冒险者呢？」

「意思是把选择的权利交给我们？」

「问题是你们那边如何了。而且如果拜托给你的话，也比让我去雇一些没本事的冒险者要更值得信赖。」

「能听你这么说我感到很荣幸。」





实际上泰晤士只需要雇佣公会和旅馆推荐的冒险者就没问题了。现在问题是，我们太 "显眼"了。





那么，让我们来选择同伴确实是最不可能发生矛盾的手段。





但是怎么说提示我们这么做的泰晤士也是个有台面的人。居然会把自己的安全和货物的安全交给他人判断。





「让我想想……这个小镇最值得信赖的应该就是伽多鲁斯了……」

「如果让伽多鲁斯做我的护卫，给出刚才报酬加倍的量也没关系！」

「不过那是不行的。他还有旅馆的工作。」

「真是遗憾。」





虽然泰晤士很失落，但是仔细想想就知道这是不可能的嘛。





不，也许是因为我和伽多鲁斯有着奇怪的联系，所以才让他抱了一丝希望？





「对了。虽说伽多鲁斯是不行了，但还有一位叫马克的冒险者，不需要担心他和他的同伴向我们求爱。」





马克他们和我们一样相互切磋，现在已经成长为了一般冒险者一样的三阶了。





因为年纪和克劳德相近，因此经常一起组队。





受这个影响，对我们的高颜值也有耐受性，不会特别缠人。





甚至让我有点怀念刚开始他们对菲妮娅惊慌失措的样子。





「吼吼，既然是妮可尔推荐的人的话，那他们就是我的关注股了。好，我会去指名他们的。」

「这样真的好吗？由我来独断地决定？」

「没事。那个小小的女孩现在都成长为了一位女士，不，冒险者自理更生了，实在让我感慨万千。既然是你的推荐，我也不会不信任他们。」

「……这样啊。谢谢你能信任我。」

「不不不。这句话等旅途结束再说吧。还有什么其他的意见吗？」





泰晤士微笑着看着我们。那表情就像是看着孙子的和蔼的老爷爷。





那我们就顺承他的好意吧。





「那么，我们想要交通工具，能帮我们借到一台双马马车吗？还有一匹克劳德的马。」

「三匹马和一台马车是吗。那开销不会很多吗？」

「我们还是有点积蓄的。不会太勉强。」

「没事，我会向我熟人的牧场主问问看的。马车方面我觉得应该没有问题。」

「谢谢你。那么预算——」





马车的价格也不高……倒不如说太便宜了一下就谈妥了。





于是我们接下了泰晤士的委托。





第414话 出发


那之后没过多久就到了同泰晤士先生一起离开斯特拉尔启程的日子。





因为是第一次进行往返长达两个月的旅行，所以携带了相当多的行李，但多亏了马车为我们减轻了大量的负担。





出发前我们各自都进行了御马的训练、让马车沿着街道前进这种程度大家都已经掌握了。





「妮可尔，从今天开始之后请多关照哦」

「马克也好久不见了，是不是又长高了？」

「不管怎样我都这个岁数了身高不会再变啦」





这三年来我也和马克组队过很多次、他也知道我的性情。





而且他也已经习惯了我们的美貌，不用担心他会动些歪心思。





对我来说他真的是非常合适的组队伙伴。





「我们这边守两辆马车、妮可尔你那边守一辆马车大概这样安排没什么问题吧？」

「只要守住车列的前后就行、这样安排就行了哦」





因为我们也带了马车使得队列被拉长、泰晤士先生对此感到担忧。





菲妮娅一边安抚她不要担心我们一边做出发的准备。





队列的最前面是我们乘坐的马车，之后是泰晤士先生乘坐的马车，然后最后面的搭载着商品的马车。





因为我们的马车上装着车棚所以也能遮风挡雨。





而且马克他们的行李也装进了我们的马车里。





「果然有马车就是方便啊」





约翰和托尼一边往车上装行李一边咕哝道。





现在作为第三阶位冒险者的他们没有买马车的余裕，于是就决定由我们的马车来载他们。





「我们也好想要马车啊」

「在那之前得先升到四阶位吧，虽然你们生活已经得以保障了，但买马车还太早了。」





托尼这样告诫着约翰。





要是这里多了不必要的开销的话，就会失去好不容易得到的有保障的生活。





达到三阶位的话就可以称作是独当一面的冒险者了，但是即使如此像是怪物讨伐之类的工作会对装备产生较大的磨损。





在成为利落的老手即四阶位之前、因为工作效率不高，生活上很难有余裕吧。





「那么，作为前锋的我们乘坐的马车就由菲妮娅来驾驶，蜜雪儿酱坐她旁边，我徒步前行，克劳德骑行保持步调一致怎样？」

「了解」

「马克你们在最后面保持警戒，虽然不觉得我或者蜜雪儿酱会看漏，但是也有从背后袭击过来的可能。」

「知道了，交给我们」

「泰唔士先生待在队列中间、比起马车请优先保护自己哦。那么出发！」





在我号令的同时，菲妮娅让马车动了起来。





跟着我们的马车载着货物的两辆马车也动了起来，最后面的马克他们也跟了上来。





跟门卫报告后我们向南出发了。





虽然以这边看来弗内乌斯圣树国是东侧的国家，但是斯特拉尔并没有与它直通的街道。





不得已只能先回到拉墨那边再向东走。





「我要是能用转移门就好了」

「妮可尔大人现在只能使用转移魔法转移两个人，不要勉强自己哦」

「是啊是啊，而且只要去过一次的话随时都能往返真是令人羡慕」

「那确实是相当便利啊」





只要我想的话，我自己随时都能回到斯特拉尔……不、就算是回到北部的村子里都做得到。这段时间只要是放假我都会回去。





但是在我不在的这个间隙里菲妮娅会有被袭击的危险，所以不能这样草率回去。





哪一天我成长到能自如的使用转移魔法的话，也能进行那种 "轻松的旅行"的吧。





从斯特拉尔城出去后是一段田园地带路段，视野很好。





因为本身就有着良好的治安，警戒的必要性也就降低了，天气又好，我们保持着轻松的气氛前行。





「天气真好啊，不知怎么的有点困了」

「那么换蜜雪儿酱下来步行？」

「诶、不要」

「你这个任性小姐！」

「妮可尔酱也上来坐马车不就行了，后面还有位置哦？」

「那样就不能保持警戒了啊」





尽管我这样责备着毫无紧张感的蜜雪儿酱，但我自己憋住了打哈欠的冲动。





「嗯？」





我漏出了小声的警觉。





因为我发现了上空飞着的一只鸟。





从地上看只是个小点，但结合高度和大小来看应该是只相当大的鸟。





「嗯一、大概是秃鹫吧？」

「应该是的」

「诶、在哪在哪？」





菲妮娅肯定了我的推测，蜜雪儿酱开始东张西望了起来。





随后克劳德失落的大大垂下了肩膀。





「秃鹫啊…与鸟做对手肉盾位没什么意义啊」

「敌人是在天上飞的嘛，没办法」

「那我不是没法保护泰晤士先生他们了吗」





对于克劳德来说，难得提了个不错的意见。





对于在天上飞的怪物来说、队列阵型这种东西就没什么意义了。我们总归是在地上走的，上方难免是有死角的。





警戒这点就是我们斥候的职责。





非常幸运的是我们有蜜雪儿酱这位强力的对空炮台，就让我们先发制人吧。





「蜜雪儿酱，那个袭击过来的话会很麻烦、我们抢在前面先把它们打到」

「唔恩，知道了。今天吃烤鸟肉对吧！」

「不是指那个啊……赤丹之一、群青之一、山吹之三、引导他者向进一步的根源一一一超强化」





从这里射击秃鹫确实距离太远了。





因此为了让蜜雪儿能使用三眼，我给她加持了强化魔法中最高位的超强化。





虽然这个魔法不及转移那样，但也是相当高位的魔法，消耗了我大量的魔力。





即使这样也比让委托人暴露在危险中要好得多，这里就不吝啬直接用了。





顺便一说蜜雪儿酱使用赋予在手环上的魔法也是可行的，但是那个对肉体带来的负担太大了，应当尽量避免使用。





「那么，上了哦一一！」





蜜雪儿充满气势的拉开了三眼的弓弦。





钢矢准备了大量的库存放在马车上、因此也不会吝啬。





随后射出的箭矢毫无差错的贯穿了上空的秃鹫。





那天的夜里、就如蜜雪儿酱的要求那样晚餐变成了烤鸟肉。





第415话 为回到拉墨做准备


从那之后又过了两周、我们的旅行非常的顺利。





中途也不是没有来袭击我们的怪物，但是我都会提前察觉并接近探知它们的位置，随后蜜雪儿酱在怪物接近前就射击解决掉它们，我们以这种联携几乎击退了所有袭击过来的怪物。





多亏如此我们旅途中预定消耗的保存粮食并没有怎么减少。





「娜莫，恩上就到如磨了(那么，马上就到拉墨了)」

「蜜雪儿酱，要么吃饭要么说话行么？」

「莫咕莫咕」

「这时候竟然选吃饭吗？」

「唔恩」





蜜雪儿酱正在大快朵颐昨天袭来的大毒蛇做成的肉干。对这样的她我也只能无可奈何的应了一声。她常常是把食欲摆在第一位的。





我等到她把肉干吃完后再次开口问她。





「所以、你刚刚说的什么？」

「唔恩。马上就到拉墨了，我能不能在那里住一晚？」

「唔……」





我知道她想说什么。





她的双亲和亲友都住在拉墨。虽然对于能频繁回到拉墨的我来说并不怎么觉得眷念、但是蜜雪儿酱与她们已经三年没有见过面了。





想趁这个机会见见面也可以理解。





但是据说现在拉墨内政的混乱并没有得到收束，说不定还有其他在麦克斯韦监视范围外的贵族想打蜜雪儿酱的主意。





她大摇大摆的进城还是太危险了。





「能稍微在城外等等吗？我去问问麦克斯韦看行不行」

「妮可尔大人、那样的话最好像跟泰穆尔先生说一声吧」

「啊、是呢。克劳德，拜托你警戒了」

「噢、交给我吧」





不管怎么说我现在是被雇用工作的，如果要离开职场的话按常识来说应该跟雇主打个招呼。





我转身走向泰穆尔先生所在的马车。





注意到这边的泰穆尔先生向我搭话。





「妮可尔，有什么事吗？」

「恩，关于即将到达的拉墨，我和蜜雪儿酱在那有些事要处理」

「呼姆，那要不要我在城外等下你们？好在我们粮食的储备没怎么减少，补给一下饮用水就能出发了」

「不、我们要和别人商量事情，能暂时离开下吗？」

「虽然没有妮可尔帮忙警戒让我有点不安…但是这附近治安维持的不错，应该没关系吧」

「非常感谢。那么我们马上就会、请稍等一会」





虽然花了点工夫但拿到许可，随后我发动了转移魔法。





话虽如此，发动转移需要绘制复杂的魔法阵，是不能立刻发动的。





能在战斗中使用转移魔法的麦克斯韦是多么的异常，我现在深深体会到了。





因为我一边走一边发动术式所以花了几分钟，随后转移到了麦克斯韦的房间。





在传送的前一刻听到了泰穆尔先生说了句 "转移魔法真好啊……"。





确实，对于他这样的只能徒步跑商的商人来说一定十分垂涎这个魔法。





一瞬间眼前的光景一变，转移到了十分熟悉的麦克斯韦家的大厅。





这里是我学习魔法的位置，也是我最熟悉的地方之一。





而且因为我学会了转移魔法，所以让麦克斯韦只把这个大厅的转移妨碍给解除了。





整栋宅子只有这里可以直接转移过来。





「噢、这不是妮可尔小姐吗，好久不见啊？」





转移后最先见到的不是麦克斯韦，而是马特乌斯。他穿着粗略做工的衣服和围裙，穿着羽绒服的样子实在让人难以想象他是位一流的剑士。





但是并没有显得不自然，充分展现了他这几年担任了家政夫的感觉。





「马特乌斯也好久不见了，还是这么精神真是遗憾」

「好过分的打招呼啊。那么是找老爷子有事？」

「嗯，他在吗？」

「不，现在在学院的执务室、大概？」

「那我过去看看」

「走好」





我成为冒险者已经有很长一段时间了，所以对今天星期几已经没什么感觉了。





我粗略的跟马特乌斯打完招呼后就那样直接赶向了学院。





我披着随风飘散的银发穿过大街进入学院的大门。





途中擦肩而过的行人都盯着我看，这里就先无视掉吧。





反正肯定是把我错认为之前变装过的哈乌梅亚的一群人吧，所以才会盯着我看。





但是果然在学院内如果有无关者在徘徊不太好，所以我使用隐秘祝福避开别人的视线。





我放低脚步声快速的走向了理事长室。





「哇噢！？这不是雷德吗」

「这么突然不好意思啊麦克斯韦」





我拉出预备的椅子朝向麦克斯韦扑通一下坐了下来。





交叉起腿向麦克斯韦说道蜜雪儿酱的愿望问他可不可行。





麦克斯韦皱着眉头望向我这边。





「呼姆、能不能进入拉墨，是吧？」





听了我的话后，麦克斯韦捋着胡子沉思起来。





考虑片刻后像是十分勉强的回答道。





「只是几天的话没问题的吧。不，直到现在都还没完全掌握那些贵族的行动的老夫可没资格说这个话，对于蜜雪儿来说真的是非常抱歉」

「嘛、那么如果有无论如果都无法控制的家伙在的话，我来收拾他们」

「要是随随便便就暗杀的话反而会被抓住把柄的」

「那到也是……」





贵族也不可能就那样束手就擒。





他们管理着土地的税收代理、也承包着大量有关物资流通的工作。





如果贵族变少的话，土地会因为没有管理着而荒废，甚至国家的税收都会减少。





与国家的经济实力紧紧关联在一起、导致经济衰退进一步威胁到民众的生活。正因为麦克斯韦明白这一点才反对雷德进行过激的制裁。





「真是让人难办啊，不过算了，本来就是因为要补充饮用水才临时逗留在这，能待几天就相当不错了」

「帮老夫向蜜雪儿小姐道个歉」

「啊啊，我会传达到的」

「那么、你有去过柯迪娜那边吗？」

「这么说来最近没有跟她见过面」





可能是因为我以雷德的姿态每个月见柯迪娜一次，导致我现在才意识到作为妮可尔姿态的我好久没有跟她见面了。





毕竟她相当的黏人，感觉她会抱怨我这么长时间都没跟她联系。





但是也不能就这样不去看她，她是妮可尔的恩人，也做过一段时间的监护人。





但是我也不能现在马上去见她。





「嘛、等我正式入城了再说，我在做护卫任务，现在必须早点回去。」

「是这样啊。不过……」





这时候麦克斯韦指向我。





「你那个坐姿太不检点了，最好注意一下哦？」

「姆……」





被提醒我才注意到。





跷二郎腿的话裙底会被掀开、确实作为女性来说太不谨慎了。





我在麦克斯韦的面前总会不自觉的做出作为男性时的动作习惯，这恐怕是因为我回到拉墨时经常是以雷德的姿态回来的原因。





在柯迪娜面前一定得注意作为女性的言行举止才行了。





第416话 时隔三年的拉墨


与麦克斯韦商量之后，为了报告我回到了泰穆尔先生身边。





不过基本上是想告诉蜜雪儿酱这个好消息而已，回来也只是跟泰穆尔先生打了个招呼。





告诉蜜雪儿酱可以进入城镇之后她高兴地从架座上跳了起来。





「真的吗？！好耶！」

「呀、很危险的蜜雪儿酱！」

「啊、对不起」





因为蜜雪儿突然跳起来架座产生了巨大的摇晃，坐在旁边的菲妮娅发出了悲鸣。





然而我却被另外一个摇晃的东西吸引了眼球，看在这是男人的天性希望能原谅我，虽然现在不带把。





但如果这个东西被别的男人给盯着看的话我就不能忍了。





我无言的朝刚刚跟我望向同一个地方的克劳德的腹部来了一拳。因为这家伙骑在马上，肚子比我头还高，我够不到只得轻轻跳起来才打的到。





「但是泰穆尔先生只是在这个城镇补充饮用水而已，最长也只能住一晚上哦？」

「嗯、这就够了！对了，得去谢谢泰穆尔先生」

「本来预定就是会逗留一段时间的、我觉得没什么必要啊…倒不如说去给麦克斯韦道个谢」





事先知道蜜雪儿酱要进城的话麦克斯韦会做相应的准备和对贵族的牵制。





考虑到做这些事花费的精力，可以想象那个老爷子也是相当的卖力。





「恩、倒是要是没有接下泰穆尔先生委托的工作的话，也不会回到拉墨」

「这样啊、那就去向他道谢吧。警戒工作交给我来就好了」

「恩、谢谢！」





蜜雪儿酱弹射起步从架座上跳了下去跑向了后方的马车。





看着她的菲妮娅尽管一副看呆了的样子但嘴角也挂着欣慰的笑容。





蜜雪儿酱的言行总有一些任性的成分在里面，但是让人完全讨厌不起来，这点该说是狡猾呢还是说不愧是蜜雪儿酱呢。





蜜雪儿酱靠近了泰穆尔先生所在的马车，菲妮娅判断到她已经听不到我们的对话后向我说道。





「但是这样好吗？」

「嗯？什么？」

「现在还在打蜜雪儿酱主意的贵族还很多吧？」

「那当然。射击这个祝福实在太破格了」





能补正所有投射类攻击的能力，连丢石头、弓箭、甚至连破城弓都能补正。





在此之上还持有具有超远射程的白银的大弓(三眼)，有着多少乱来点都要拉拢她这样考虑的贵族会很多吧。





尽管有着麦克斯韦的保护、也不能保证第二、第三个里登博格不出现。





虽然三年来传闻应该已经淡了许多、但是哥布林那次袭击蜜雪儿酱给别人带来的冲击性的印象，现在也应该还留在那些贵族的脑海里。





「嘛、但是在这个基础上麦克斯韦也说了没关系，这不就行了吗？」

「而且我们也跟着呢！」

「是呢、克劳德注意要盯好她哦」

「交给我吧」

「但是禁止偷窥」

「交、交给我吧…」





真是的完全靠不住，嘛，这也没办法。蜜雪儿酱这三年也成长的相当有魅力了。





我耸着肩叹了口气、菲妮娅指向前方说道。





「妮可尔大人、可以看见拉墨了哦！」





对于菲妮娅拉说，拉墨也许久不见了。





和一个月就回一次拉墨的我不同，蜜雪儿酱和菲妮娅没有要紧事的话是不能回到拉墨的。





实际上、因为这三年来她们一次都没回来过，对于她们来说这是时隔三年的返乡……不过、她们的故乡是北边的开拓村就是了。





「啊、妮可尔。我也能休息一段时间吗？」

「嗯……？啊啊、恩。可以哦」





因为我和蜜雪儿酱都要暂时从泰穆尔先生身边离开、虽然希望克劳德能留下来继续工作，但是这家伙也想回一趟孤儿院吧。





察觉到这一点，我给出了许可。





虽然对不起菲妮娅，但是泰穆尔先生护卫的工作就交给她了。





随着我们的靠近可以看见拉墨的街道渐渐变宽了起来。





作为城镇特征的尖塔与它对面的王城。





我们一边被这另人怀念的风景所感动，一边穿过城门。





时隔两周多几天后我又回到了柯迪娜的家。





但是以妮可尔的姿态也仅仅只是一年回来一次的程度。确实也是许久没有以这个姿态与柯迪娜相见了。





如果不留意这点的话说不定会有暴露的危险。





「柯迪娜、我回来了」





到达拉墨的时候已经是夕阳时分了，柯迪娜这个时间应该已经回家了，我想先去打个招呼。





蜜雪儿酱等不及的赶回了自己的家，克劳德也去向了孤儿院。





虽然对不起菲妮娅、得拜托她跟泰穆尔先生同行承担护卫工作。





马克他们也在应该没事但是我也有点担心。





「啊、这不是妮可尔酱吗，好久不见！」

「恩、差不多一年了吧？」

「长高了呢，这不是已经跟我差不多高了嘛」





啪嗒啪嗒踩着轻快的脚步从玄关走过来的柯迪娜，对我这一年的成长惊讶道。





不过也很正常，处于成长期的我身高确实长得挺快，现在已经成长到跟柯迪娜差不多高了。





以前需要抬头才能做到对视的我现在已经跟她处于平行的视线，这让我不禁五味陈杂。





「因为我也长大了啊！」





我一边呼呼嗯的发出得意的声音一边叉起腰撑起胸部，膨胀起的大小已经超越柯迪娜了。





柯迪娜皱起眉头摆出了一副微妙的表情，咳了一下随后反击了过来。





「而且胸部也……这要是给艾利欧特看到的话，婚姻的骚动又会开始的呢」

「好不容易平息下来的，可不要煽风点火啊」

「哈哈、我知道的」





柯迪娜一边笑着一边招呼着我进屋。





没有菲妮娅整理的柯迪娜的家多少有点乱糟糟的，但也不是另人在意不舒服的程度。





多亏了我一个月造访一次，她好像也开始认真打扫了。





她在这方面也成长了啊。





第417话 增加的同行者


柯迪娜将我招待到食堂后立刻准备开饭。





但是饭也不是她亲手做的，顶多是些小摊上买的家常菜重装个盘而已。





她现在一个人生活着，又要在学校工作。





没时间亲手下厨做晚饭也是没办法的事。





「用小摊的饭菜凑合一下，真是不好意思啊，感觉最近老是这样呢。」

「要是菲妮娅也在的话估计就能忙得过来了呢，但是她现在在做护卫呢。」

「护卫？是贸易商人的护卫？」

「嗯，泰穆尔说要去弗內乌斯圣树国。」

「弗內乌斯圣树国！那还真是远啊。」





从斯特拉尔到这儿花了两周，然后从这儿到首都比利士还要再花两周。





最近是因为铺设了新的路，要是以前，从拉墨到比利士要花一个月的时间。有了街道后，缩短了差不多两周的路程的时间。





但是这样一条直线通过去的路，使其视野开阔的特点既成为了优点又成为了缺点。





视野开阔的路就变成了盗贼和怪物的狩猎场。





虽然城市周围可以保障安全，但是并不能一路畅通。如果能做到的话也就不需要什么护卫了。





能从天空袭击过来的秃鹰自不必说，擅长隐秘的隐秘狗以及拥有高攻击力的突击猪等怪物也变多了。





就算说冒险是从现在开始也不为过。





「是……吗—」

「怎么了？」





听到我的去向后，柯迪娜用手指扶着下巴烦恼着。这是她特有的思考时的动作。





但是让我不能理解的是，刚才这些话有什么好想的吗？





「哎呀，说来我也攒了很多假啊，我在想要不要干脆一次性休个长假？」

「诶，意思是……」

「嗯，我想一起去。」

「诶！？」





柯迪娜唐突的提议着实让我吃了一惊。





「雷德下次来估计又要一个月吧，那我就偷偷懒也没问题吧。」

「这是教师该说的话吗？」

「我很担心你们啊，两周的旅行你不也好久没经历过了吗？」





正如柯迪娜所说，我们并没有怎么远行过。





像这样两周的旅程也就三次。不对，有一次来拉墨是被保护着过来的，所以也就是两次。





不过对我来说，我已经经历过很多次了，不需要太担心什么。





问题是菲妮娅、克劳德、蜜雪儿酱她们并没有经常远行。我也同样担心着菲妮娅。





「那，如果柯迪娜你能来的话我也很开心哦。」

「对吧对吧？」

「但是这样真的好吗？」

「没关系没关系。给麦克斯韦也给够面子了，现在开始休个假也没啥。」

「真的吗？」





看来在我不在的这段时间让她觉醒了过度保护的属性。





本来给她工作就是让她能慢慢恢复心理创伤，她也可以为了自己而自由行动。





虽说我不知道让我来决定是好是坏，但是她如果能来的话一定能帮上忙的。





所以我就直率地感谢她能与我们一起同行。这份儿率直也是转生之后才学到的。





「如果柯迪娜能来的话我会很感激的。」

「那决定了！我马上就去找麦克斯韦谈谈。」





然后她就把饭菜塞到嘴里，像松鼠一样鼓起脸颊来嚼。





这副样子怎么看也不像一个活了四十多年的女性，完全是小孩儿的行为。她一直就这样保持着朝气。我会这么认为，也是我对她的偏爱吧。





「吃饱啦。那我走啦。」

「路上小心，但是你要先冷静冷静哦。」

「啊，妮可尔酱你可别偷偷跑到别的地方去了啊。在这儿一直待到我回来。」

「房主跑出去让客人守家？」

「别想太多嘛。」





呵呵地笑着的柯迪娜就这么向着门口跑去。





看着她那一如既往不着调的样子，让我安心的同时也忍不住苦笑出来。





第二天，我为了和完成水补给的泰穆尔会合，前往小镇大门前的广场。





难得来趟拉墨，我本想和蕾缇娜见一面，但是她是贵族，而且还住在宿舍里，因此这次就不乱跑，放弃和她见面了。





虽然我还想跟很多人打个招呼，但是这次都放弃了，直接去往集合地点。





旁边是准备了一晚上的柯迪娜和……





「为什么你会在这儿？」

「怎么了嘛，现在就算再多个人也没关系吧？」

「我跟她说过以她的体力只能拖后腿，但她就是不听。」





柯迪娜抱着头解释道。





她会这么困惑也是挺少见的。因为她旁边站着的是特里西亚女医生。





「谢谢你为我治好了病……但是真的没问题吗？」





以前登诺尔德山的时候，她在下山之前都十分疲劳。





我不觉得自称室内派的她能跟得上这次的旅行。





但是她不顾我和柯迪娜的担心，随意挥挥手否定了我们的意见。





「没关系的，不是有马车吗？我一直坐着那个就没事了。」

「特里西亚……你是不是以为这是去玩儿去了？」

「我跟你一样已经好久没休息过了，差不多也到了休息的时候了。」

「麦克斯韦同意了吗？」

「我一大早就冲过去，让．他．同．意．了。」





面对麦克斯韦还能掌握住主导权，这个女人意外的不可小觑啊。





我半阖着眼，垂着肩膀承认了她的同行。还好饭和水都够。





多一个人也没什么问题。





广场上的泰穆尔和菲妮娅已经做好出发的准备了。





蜜雪儿酱、克劳德。马克他们也都准备好了。





看来我们是最后来的了。





「不好意思我们来晚了，泰穆尔。」

「没什么，那边那位难道是……？」

「嗯，柯迪娜说她也想一起去，没关系吧？」

「果然是柯迪娜大人！您身体无恙真是太好了。能与您同行是我的福气。」





柯迪娜和泰穆尔也认识。能这么快答应下来真的太好了。





不过这个小镇也没人能拒绝得了柯迪娜的同行请求吧。





于是，我们增加了两个同行者，从拉墨出发了。





第418话 去往弗内乌斯的旅途


随着柯迪娜的参加，我们的旅途变得更加顺利了。





本来我和蜜雪儿酱的警戒网就特别严密，再加上柯迪娜会提前警告我们哪些地方可能有埋伏。





虽然对于没有什么智慧的动物性怪物来说这没有什么意义，但是像是盗贼或者哪些有着一定智慧的怪物来说我们就非常棘手了。





它们埋伏的地点被我们预测出来，并朝那边放出使魔侦查，这样它们就不可能取得先手优势了。





而且以我们为对手不能取得先手的话就代表着，只能单方面的沐浴在蜜雪儿酱的箭雨当中了。





反应过来的时候盗贼的脑门已经被箭给贯穿了这种情况频繁的发生。





「道理是这个道理、但是蜜雪儿酱真的是毫不留情啊」

「诶一一，因为妮可尔酱不是说了『干掉他们』吗」

「说是说了，但。。。」





在我们的前方有四具眉心已经被箭矢给贯穿了的哥布林尸体倒在街道的边上。





全都是蜜雪儿酱干的。





顺便一说在我说出『干掉他们』后只过了5秒就已经变成这样了，可见她的弓术又上了一层楼。





「呀一一，我也没想到会这么顺利啊。还以为至少要让克劳德君牵制2只才能解决呢」

「我最近真的没什么用啊，这样我在队伍中就越来越没地位了。。。。」

「毕竟你是在尽是美少女的队伍中嘛可以理解。那么，谁才是本命呢？」

「这样是说出口了我可就性命不保了，可饶了我吧」





手持剑与盾乘坐在马背上的克劳德，没出息的垂下了肩膀。





他通过这两周的反复练习与适应，已经可以仅凭双脚就能驾驭住坐骑了。





「克劳德已经不错啦。看看我们，最近变得完全只是跟着摸鱼了」

「是的啊。我觉得只是这样就拿到报酬是不是不太好」





因为柯迪娜提前发现了哥布林的埋伏点，从队列最后面赶来前面的马克他们牢骚道。





最近也确实完全没有需要他们去做的事了。





这都是因为柯迪娜、我、还有蜜雪儿酱实在是太给力了。





这是我突然想起了前世伽多鲁斯对我说过的话。





教育新人与新人组队时、我不管什么职责都独自揽下，新人什么都没做就回去了。那是伽多鲁斯怨过我『这样可称不上教育新人』。





和现在简直完全一样的情况。





「是呢，这样进行下去确实很安全，但是对于马克你们来说这样可能不太好」

「对于我们来说？」

「是的。你们不是只是跟着在摸鱼吗？这样的话马克你们会觉得不好意思，而且也积累不了经验」

「那是，嘛。。。。是这样的」





要是就这样马克他们长期跟着蜜雪儿酱后面混着、什么都交给我们给干了，产生『我们在学习且进步着』这样的错觉的话可就糟了。





我这样考量道，改变了队伍的配置。





「是呢。。。那么，我和马克他们三人来当前锋，蜜雪儿酱他们退向后方怎么样？」





只有侦查索敌这个职责是不得疏忽的。但是为了能让他们积累经验，我尽力不去干涉他们。





蜜雪儿酱的射击距离的话，在队列的最末尾也能援护到前线。





而且后面的警戒也是必要的，把她放到后方也是因为有这样的考量。





让搭载行李的马车走在最前列这点也有点让人担心，但是这也能成为一种经验吧。





倒不如说撇开克劳德，我和蜜雪儿酱、柯迪娜、菲妮娅四人待在最前列也是盗贼和哥布林会袭击过来的原因吧。





每个人都是美女，全是美女的队伍而且还都走在最前面，这确实太显眼了。然后敌人抑制不了自己下半身的骚动，会袭击过来也不奇怪了。





为了避免这点，退到后方避开视线也没什么不好。





像这样变换配置前进了一段时间后，差不多夕阳时分我察觉到了敌人的埋伏。





虽然我想放出使魔前去侦查，但是我不会使用使役使魔的魔法。但是随风飘来的是邪恶精灵或哥布林的独特兽臭味。





集中注意力就可以发现前方的草丛产生了不自然的摇晃，大概它们就在那附近藏起来了吧。





离开城镇这么远了，被怪物袭击的可能性也变得很高。但是马克他们到现在也完全没有注意到动静。





「。。。呼姆？」





虽然可以提醒他们并先手反扑过去，但是这就和前世的我没有什么区别了。





考虑到要教育马克他们，这里最好让他们稍微吃点苦头。





车队就这样前进着、眼看就要被打个措手不及的时候、托尼总算察觉到了有埋伏。





在最后的关头前也总算是注意到了埋伏这一点，该说不论如何也是第三阶位冒险者吗。





「停下来，有敌人！」

「什么！」





马克和约翰尽管发出了惊愕的声音，也还是拔出了剑摆好架势警戒起周围。





哥布林注意到托尼发出警告让我们这边开始警戒周围，草草的从草丛里冲了出来。





虽然马克他们露骨的开始警戒周围这点并不是太好，但是这并不是什么大问题。





现在对于他们来说哥布林可称不上什么对手。





只要不是被偷袭，他们也是有着能轻松击败哥布林的实力。





就和我想的一样，哥布林们瞬间就被打到溃散，这次袭击也平安无事的解决了。





第419话 击败棘手敌人的方法


哥布林袭击结束后，我稍许对马克他们进行了会说教，但看起来即使我不说他们也深刻地理解到了警戒工作是有多么重要，所以感觉到差不多的时候我就把配置换回之前的样子了。





从那之后我们旅途顺利，发生的几起袭击也在提前侦查到的情况下平息了。





越过在国境边缘的山岳地带后我们进入到了草原地带，因为视野广阔安全系数也进一步上升了。





途中也有名为兰达山川的险恶路段，但是那也是过去的事情了。现在那里也架起了一座坚固的桥，轻轻松松就能通过。





然后现在一一一





「好啦，加油！雷德、柯迪娜！」

「蜜雪儿酱、能不能别那样叫我啊？」





蜜雪儿酱拿起马鞭激烈的抽打座驾让速度不断地上升，因为我们正在逃离隐狼群的追赶。





隐狼潜伏在草原中，利用它们那近乎无尽的体力追赶猎物，专门瞄准这点实在是让人讨厌的怪物。





而且它们最大的特征就是数量。每次来袭的群体里至少有十匹以上，对于大多数冒险者而言是难以对付的。





这次虽然提前就发现了它们的动静，但是因为它们有三十来只之多所以我们想避免交战转而逃跑，但是它们却执着的一直追了过来。





就算是蜜雪儿酱的箭术拿三十只怪物也实在是没有办法，只有逃跑这一种方法，但是没想到这群隐狼如此之难缠。





然后关于蜜雪儿酱刚刚喊得名字……不是指我，那是她给马车的马起的名字。





「诶一，这可是六英雄的名字哦？很有吉兆嘛」

「那个，有一边已经死了所以只有凶兆啊！」

「我也觉得这个名字有点那啥」





我和柯迪娜(本人)的抗议使得蜜雪儿酱鼓起了她的脸颊。





然后另人意外的是菲妮娅竟然拥护起了蜜雪儿酱。





「我、我觉得这个名字挺好的！」

「现在不是争执这个的时候啦！」





一边如此说道一边在队列最末尾跟着的是克劳德。





本来的话作为单骑单位他应该是队伍中速度最快的，但是这次为了阻挠敌人的追击所以保持在队伍的最末尾。





也就是所谓的殿后。





他紧盯背后，以熟练精湛的动作使用盾牌格挡住袭击过来的隐狼。





通过这一个月的旅行，他的骑乘战斗也相当的有模有样了。





但现在也不是感叹这个的时候，因为蜜雪儿酱操使着缰绳，既无法使用弓箭，而且箭矢的数量也不够。





当然马车的后面有预备的箭矢，但是可没有去取的余裕。





柯迪娜对于这片仅仅只有宽广这一个特点的草原也没有什么办法，想不出什么策略，只有一个劲的逃跑。





「柯迪娜、你也是六英雄的一员，这种程度给我随便想点办法搞定啊！」

「不行的，它们数量实在太多了。暂且不说麦克斯韦，这个数量我实在没法对应。现在也不能指望蜜雪儿酱的援护，这里只有使劲逃跑后重整态势才行了」

「这没用！」

「你说什么！？」





从后面传来了柯迪娜和特里西亚女医生那令人汗颜的争吵声。





即使如此也能看出柯迪娜有着相当的余裕，说不定她早就料到了会被追击。





但是这样的追击容易把一般人的泰穆尔先生卷入到危险当中，如果可以的话还是想拉开距离再进行处理。





「这也是没有办法的吧？」





这样下去是逃不掉的，这时需要有所牺牲的就是殿后的克劳德了。





但是我绝对没有想过通过牺牲同伴来逃掉。





我从御驾台上站了起来通过货台向后望去。





「蜜雪儿酱、后面就交给你了哦？」

「等、妮可尔酱！难道你想跳下去！？」

「才不会呢，我可不想死」





一边这么说着我向后跳了下去。





当然是向着马车外，俯视有一望无际的草原延伸而去。





就这样落地的话肯定会受重伤的吧。





但是我的落点恰好又滑入了新的骑影，自不必说是克劳德。





「驾！在干什么、妮可尔！」

「让我坐你后面」





妮可尔仿佛像鸟一样飘然落地落在克劳德的身后，回头后发现隐狼群就在脸上。





在脸上倒不如说已经在被攻击了。





「呜哇，这样看起来数量是真的很多啊」

「而且它们看起来完全没有疲劳，这样下去不妙啊」

「恩、我明白」





泰穆尔先生的马车和马克他们乘坐的马车走在蜜雪儿酱马车的前面。





只要我们在这里阻止下它们，泰穆尔先生它们就是安全的。





虽然之后怎么处置这些隐狼都行，但是只要现状不发生改变，我们就没有胜算。





「哈！」





我回头丢出了投掷用短剑。





这把短剑不差分毫割开了先头一匹隐狼的腿、击倒了它。





后面的几只隐狼也被倒下的那一只给绊倒了。





我这样连续投掷了几把短剑，成功减少了大概十匹左右。





因为马车和隐狼群都已相当快的速度在走着，摔倒了的敌人基本上是不可能再追上了。





「感觉它们数量没怎么减少啊」

「那个、能不能不要在后面乱动？每次都有什么柔软姆扭姆扭的东西碰到我了。。。」

「现在不是说这个的时候吧！」





我啪的一下敲了下克劳德的后脑勺，然后转头继续攻击。





之后也十分顺利又解决掉了十匹左右。





我的短剑虽然不及蜜雪儿酱那样有杀伤力、但我从以前就发现它很有用总是带十把左右在身上。





而且只要给短剑上系上丝线之后就可以回收。





在马车里的柯迪娜看来我像是无限的在投出短剑吧。





令人遗憾的是只要有她在场，我就知道已让人看不到丝线的方式来使役才行。





就这样我紧贴着克劳德的后背不断地击倒袭来的敌人，它们的数量迟早会被我削去殆尽的吧。





而且它们基本上都是在全速追赶我们，没有闪躲我短剑的余裕吧。





我都没有必要耍些小把戏，自然地打倒它们。





就这样大概它们还剩十匹左右的时候终于放弃了我们。





我们这边的马嘴边也冒出了白沫，算是勉勉强强赶上了吧。





「哟西、好好利用这段时间！蜜雪儿酱、去取下备用的箭矢。克劳德、马克、托尼、约翰、组成人墙守住马车！」





我们这边的马也到极限了，不能继续逃亡了。





但是，那些隐狼迟早也会追上来的。这个怪物就是以难缠而闻名。





正因为如此，柯迪娜说道利用这一小段时间来重整反击的态势。





「把马车都横起来组成防御壁。泰穆尔先生和御者都躲到防御壁内侧去。蜜雪儿酱站在马车上狙击」

「好！」

「知道了！」

「要是有敌人从间隙突破过去了就交给你了菲妮娅」

「了解！」





我们遵从柯迪娜的指示，排好了阵型。





登上马车的蜜雪儿酱脚边放着从备品中拿出的矢筒，这样的话可以说绝对够射。





「我来限制放出最大亮度的闪光魔法来致盲它们，注意不要被误伤了哦」





使用魔法作出屏障，提出致盲敌人策略的柯迪娜站到了蜜雪儿酱旁边。





而且还是用陷阱魔法造出了落穴陷阱、万无一失。





然后在我们全部准备好后、隐狼再次袭击了过来。





但是以完全的态势准备的我们，可想而知非常轻松地就击退了它们。





就这样我们接受了前往弗内乌斯圣树国最初的试炼后，总算到达了首都贝利士。





第420话 对半魔人的歧视


在击退隐狼群之后我们终于到达了首都贝利士。





时间差不多是在傍晚的时候，想在城门晚上关闭前进入到城内的人排起了很长一条队列。





因为这座城镇是世界树教总部的所在地，有许多的巡礼者和冒险者都会造访，人流的出入多的和拉墨没法比。





以龟爬的速度一般队列缓缓的前进，在太阳都要下山的时候总算到我们了。





泰穆尔先生出示了商人公会的身份证，并证明我们是他雇用的护卫。





但是仅仅如此是当然不会被信任的，所以我们也出示了冒险者证。





以我、蜜雪儿酱、菲妮娅的顺序出示了证件后，到克劳德的时候门卫露骨的皱起了眉头。





「嗯、你的种族一一一」

「是的，有什么问题吗？」

「你给我把风帽取下来看看」





说是迟那是快、门卫不等克劳德自己取下风帽就上去粗暴的扯了下来。





这个行为明显流露出了对半魔人这个种族的厌恶感。





世界树教把世界树本身当做神体来祭祀、他们的教义是魂魄经过世界树的净化重获新生，如此让世界上的生命轮回。





当然它们的教义不止只有这一点，还有许多许多，只不过这一点最为有名而已。





然后他们认为半魔人的灵魂中混入了世界树的轮回范围外的异界中的 "某物"，所以半魔人被他们当做不纯之人。





因此世界树教把半魔人当做厌恶的对象。





而且这里是世界树教的总部，在靠近城镇的时候我就指示过克劳德带上风帽把额头上的角给遮起来。





但是冒险者证上种族一栏被明显的标记了起来，因此门卫察觉到了克劳德所属的种族。





「嘁、杂种吗」

「什！？」





门卫看见克劳德的角后，以要把唾沫吐在他身上的气势开始口吐芬芳。门卫的眼中表露出露骨的厌恶的同时甚至浮现出了杀意。





看来是相当虔诚的信徒，虽然玛利亚也是相当的虔诚，但是她的同伴里毕竟有我这样一个存在，因此对半魔人的厌恶感相当的被缓和了。





但是这个门卫跟玛利亚可不一样，克劳德也是第一次经历这种事情。





现在也是，克劳德对毫无征兆突发而来的面向自己恶意漏出了失神的声音。我轻轻的把手搭在他的手腕上让他清醒了过来。





「连你们这样的杂种都被允许存在、这都是多亏了这一代教皇大人的宽大。」

「。。。。。」





对于毫不遮掩的流露出厌恶的门卫，克劳德紧紧的握起拳头忍受了下来。





因为我事先就告诉过克劳德这片地域就是这么个状态，他才能勉勉强强忍受了下来。





恐怕要是没有提醒直接感受到这样的恶意的话，肯定会自闭的吧。





让克劳德知道这种面向半魔人族的恶意也是他这次远征的课题之一。





正因为克劳德明白这一点他才忍了下来吧。





但是也有忍不下去的人，那就是已经出示过身份证的蜜雪儿酱。





她对门卫露出了平时根本不敢相信的、冷酷的、仿佛就像看虫子一样的眼神，不仅表情如此变化还把手伸向了背后的白银大弓。





「STOP、STOP！蜜雪儿酱、你在干什么啊！？」

「诶、稍微教训下而已哦？他太过分了」

「好啦，这里就忍一下吧。如果在这里出手的话我们就会被通缉的哦」

「为什么？明明是那个人不好」

「你说的没错，但是这座城镇就是这样！总之这里就忍下吧、拜托了！」





对着这比以往任何时候都要残酷杀气逼人的她，我不由得缩起了腰。





如果是敌人流露出的杀意的话我倒是能轻松的无视掉、但是是熟人，而且是平日天真烂漫的她的杀意的话，那情况可就不一样了。





然后注意到我从克劳德身边移动到蜜雪儿酱身边的门卫露出了惊讶的表情看向了这边。





「怎么了，发生什么了吗？」

「没、什么都没有！」

「那就老实点。真是的、一些女人当什么冒险者、闲着没事做」





说道这份上我也来火了，但是放任怒火不管的话就前功尽弃了。





我勉强自己忍受并露出痉挛的笑容，被我压制住的蜜雪儿酱的抵抗进一步变强了。





这样下去的话她肯定会爆发的。





而且因为对我们的质问检查导致队列的停滞，可以感觉到队列后方等着的人对这边感到不满了起来。





因为时间已经离关门很近了，他们也很焦躁吧。





「呐、检查还没有结束吗？我已经不想等了」





这是传来了一句无视这紧张的氛围的话。





让人意外的是这是柯迪娜说的。





她拿出带着紫色边框的冒险者，并且强调般的把冒险证朝这边晃来晃去。





紫色边框的冒险证是最高位冒险者的证明，第七阶位的证据。证明自己是英雄级别的这种卡片现在只有五个人持有。不用说、就是我生前的同伴们。





门卫注意到冒险证后脸色变得苍白。





「那个卡片、难道是。。。。」

「是的。而且通过我这个耳朵你知道我是谁的吧？呐、在此之上你还有什么借口要说吗？」

「不、不敢，因为这姑且也是工作。。。」

「是啊。所以我说愿意接受检查，这样费功夫的在这里等着，所以你能搞快点吗？」

「是、是！」





因为柯迪娜的话变得僵硬的门卫拿过了她的卡片，以兢兢战战的动作进行了核对。





「哈、确实的确认过了。尽然是柯迪娜大人的同伴的话就没有问题了。欢迎来到贝利士」

「是吗、谢了」





看来通过柯迪娜表露身份，事态得到了收束。这个时候真的很感谢她的身份。





这时柯迪娜走近到门卫旁，悄声对他说道。





「对了对了。玛利亚也是这样，听说这里的教皇对半魔人还是保持着宽容的态度的吧？」

「是的，是这样听说的！」

「但是你却不一样呢」

「不，没、没有这种事。。。」

「呼呼、玩笑啦。但是注意保持在能说成是玩笑的范围内哦。不然的话，会失去很多东西的哦？工作什么的、性命什么的。」

「遵、遵命！」





也没有忘记给出警告，而且是以周围听不到的声音。





也就在他们旁边的我能勉勉强强听到的程度，没有给场面造成混乱，而且也收束了事态。





所以我再一次确信了，她是好女人。





第421话 贝利士城


虽然起了些风波，但我们总算赶在日落前进入了贝利士城。





太阳快下山了，必须得早点住店。





于是，作为委托人的泰穆尔先生向我们搭话道。





「你们辛苦了。我打算在那边的民宿住宿。预定逗留时间为五天，之后就回斯特拉尔。请大家在五天后再到此集合。」

「明白了。逗留期间会限制我们的行动吗？」

「限制行动是指什么？」

「也就是说，你可以接受我们去打短工吗？」





如果有五天的停留时间，说不定可以接一些工作。





因此，向雇主确认一下为好。





「这样啊，我并没有打算管你们那么死诶，那你们在不耽误时间的基础上自由活动吧。」

「好耶，感激不尽！」





姑且往返也算在我们的护卫期内，所以真的很感谢能在空余时间拿到行动许可。





在那向泰穆尔先生行礼之后，便往民宿方向走去。





马克他们也对我们举手示意后，跟着泰穆尔先生身后离开。





这只是因为他们资金有限，为了住便宜的旅社才同行的。





「那，我们接下来怎么办呢？」





我回过头，向伙伴们努力地做出活泼开朗的语气说道。





回头就看见不肯掩饰不快的撅嘴蜜雪儿，和少见地脸上浮现青筋的菲妮娅。





菲妮娅虽然嘴上没说什么，但看起来那个门卫似乎挺让她来火。





还有那克劳德也攥着拳头气的浑身发抖。





在拉墨也被承认为冒险者，就算在斯特拉尔他也没被疏远到那种程度。





但是，此地不同。不对，应该说是拉墨与斯特拉尔才有问题。





毕竟这个世界对半魔人很不友好。





「哈啊。真拿你没办法」





沉默着一直站在那的克劳德，我用全身的力气拉着他的手臂促使他到街上。





考虑到克劳德是半魔人，要是在便宜的旅馆可能会引起不必要的麻烦，所以我们打算住贵一点的旅店。





「等，干嘛啊！别粘着我啊，喂！碰到了啊！」





以全身来抓住手臂，也就是说现在处在抱在手臂上的状态。





不用说，老子的胸肯定也是紧贴着克劳德的手肘上滴！





就这次是老子故意的。





「偶尔一次也好，就当给你的特殊服务咯。」

「才不好！」

「真能忍啊」





对着被我牵着手的克劳德，我温柔地抚摸了他低下的头。





我甚至还设想了克劳德暴走，制服他的场面。





但这家伙直到最后都忍耐住了，本应是值得称赞的。克劳德却并没有胡闹，什么也没说就开始发抖。





「我可没说过『哭也没关系』这种话喔」

「……哦」





对着只是沉默着不断发颤的克劳德，蜜雪儿也抱了上去。





「真是的，只有妮可尔太狡猾了。」

「我倒是没想到蜜雪儿会那么生气。」

「那还不是因为那个人太过分了嘛！」





虽说是哼的一下鼓起脸的蜜雪儿，但我还是第一次见到她会气成那样。





那种彻骨的杀意连我都起鸡皮疙瘩。看来以后有必要给她个忠告。





比起那个，夹着挺直腰杆的克劳德手臂的那个胸，我看着蜜雪儿的谷间，能感觉到大小的差距。





不会是又变大了吧？那样的话又得叫哈斯塔尔神来调整合适尺寸了。





她的胸甲是魔龙法夫尼尔的皮特制的，没办法去那边的铁匠铺调整。





那是姑且为了她的安全，所以视而不见。





两手都被我和蜜雪儿给抱住的克劳德，沉默且僵硬。





那份纯真让我想起了童年，看起来有点可爱。





对着被两位美少女簇拥的半魔人少年，路上的行人投来了看珍奇异兽般的视线。





我和蜜雪儿都非常引人注目，更何况克劳德还是半魔人，所以就更显眼了。





我正打算表扬他时，突然间有什么落在了地上。





「真是……已经哭了么——什么鬼？」





我开始还以为克劳德忍不住落泪，然后淌到地上。但是，地上的滴落的水滴确实鲜红的。而且还是从鼻子里冒出来的！





「卧槽，克劳德，鼻血！？」

「才，才不是！」

「你脸别乱动啊，鼻血都四溅了。」





快速地放开了克劳德的手，往旁边退了几步。看到另一边，蜜雪儿都已经跑远了，躲在了菲妮娅后面。





混蛋，你也太快了。





「妮可尔，快帮我治好啊」

「不要。何必可怜你小子给你治鼻血啊。」





虽说原因在我，但为了治疗过于性奋的男人鼻血而去使用治愈魔法，是前所未有的丢人用法。





他们嬉笑着以菲妮娅为轴，绕着她转呀转地逃窜，连带菲妮娅也掩面笑出声来。





看来克劳德有着天生搞笑的体质





「好了，再不快点旅店就要关门了喔。停留地点已经定下来了吗？」

「嗯，我已经问过柯迪娜和泰穆尔先生了。那里有就算半魔人也是无差别的住地。」

「总觉得挺抱歉的，都怪我。」

「你别太在意，不如说就是为了这样的经历才来的。」

「妮可尔你忍耐力挺强的。我就算明白，也很难忍住啊。」

「不如说我还是第一次见到蜜雪儿会那么生气，她那是真的可怕。以后要让她再发怒的话……」

「诶——你们好过分哟！」





因为我戏弄着稚气未脱的蜜雪儿，气氛突然就变了。





看到那个，柯迪娜拍了拍手，并转换了行动。





「好了好了，快点走咯。等下说不定不仅没得住宿，还沒有饭吃了喔！」

「诶？那可不行」





柯迪娜的话让蜜雪儿脸色大变。





果然比起她生气的样子，像这样变成想着米饭的表情更好点。





我对这事深有感触。





第422话 贝利士的会议


我们在与泰穆尔先生暂时分别后前往了预定的旅店。





这个城镇对半魔人的歧视实在是太严重了，这边的旅店可能也不能保证克劳德的安全。





比如说旅店里的人偷了克劳德的东西，就算他向官员申诉估计也不会被搭理吧。





仅仅是被偷东西的话倒还好说，说不定还有人盯上了他的性命。





因此尽管开销会大一点也还是有必要选择值得信用的旅店。





「那个。。。不好意思啊，为了我废了这么大工夫」

「说甚莫呢，おとっつぁん」

「对不起，蜜雪儿你在说什么完全不懂」

「嘛、先抛开蜜雪儿酱的玩笑」

「妮可尔酱，好过分！」

「先抛开玩笑！这么做也是为了我们自身的安全，克劳德你不需要介意哦」





无视掉吹起脸颊的蜜雪儿酱，我耸了耸肩。





克劳德摆着一张『你是指什么』的疑惑的脸，我抬了抬下颚让他注意下周围的视线。





这时克劳德才转了转眼睛注意到了周围。





路过的人的视线都朝我们。。。不，主要是朝我投射了过来。





过肩的银发和张弛有度的体型，赤色与青色的异色瞳。





更重要的是我的长相和这个国家被当做圣女崇拜的玛利亚一模一样。





而且为了方便行动我还穿着紧身的衣服和铠甲，再加上短裙、裹足的过漆袜和长筒皮靴。





因为在柯迪娜的面前所以没有带上手甲。





这营造出一种与纤细的身体不太匹配的妖艳气息，因此有一种独特的魅力。。。我自己是这么认为的。





然后周围的视线证明了我并没有猜错。





「因为妮可尔酱越长越像玛利亚了，会引起这里居民的注目是当然的」

「不至于吧，我也没想到会长得这么像」





柯迪娜和特里西亚女医在后面跟着我们。





但是这次的冒险她们觉得应该让我们自主判断，所以基本没有怎么插嘴。





也就会提醒提醒我们索敌和注意埋伏。





隐狼来袭那次、嘛。。。那是紧急事态她们才插手了吧。





「虽然拉墨和斯特拉尔的居民已经习惯了你们的美貌，但是这座城镇还没有。而且....要我来说也有点那啥、我们全员要是被绑架去卖了的话好像都挺值钱呢」





我和菲妮娅长相出众，蜜雪儿酱有着『射击』这样的祝福。





这座城镇奴隶的贩卖也是被禁止的，但是还是有许多人会在城镇外交易奴隶。要是我们被这群家伙抓到拿去卖的话，肯定会有愿意花大钱来买我们的家伙在吧。





「这倒是说的没错。你也不知道因此我有多么辛苦....」

「不只是我、加上蜜雪儿酱和菲妮娅三艘跳，不辛苦点怎么行呢」

「什么叫三艘跳啊说的这么难听！？」





因为克劳德毫无意义的大声反驳的影响，注视这边的人们开始有了些骚动。





感觉有小孩子指着这边一样。





察觉到这个气氛克劳德加快了自己的脚步。





「你、你看，不要说些多余的话赶快走吧」

「克劳德君也变得能说会道了啊。明明是自己先提出来的，现在倒还怪起别人了」

「不要管我啦！」





柯迪娜的吐槽让克劳德抱起头难以释怀。我们在说着这些蠢话的时候不知不觉就到了目的地的旅店。





面向主要街道的旅店，价格偏高但与此相应外部装修整齐漂亮。





这三年我从监护人的身边离开进行冒险者活动，已经习惯入住这种旅馆的程序了。





我们走向前台，对这边礼貌尊重打招呼的店员表示我们要住五天。





因为逗留在这的时间是确定好的所以我们定金就一次性付齐了五天的费用，这时阔绰的好处就表现出来了。





店员看了看克劳德加上尽是美少女的我们这一群人察觉到了我们会住这样高价旅店的理由，笑眯眯的开始为我们办起手续。





和平常一样，我和克劳德各自一间单间房，蜜雪儿酱和菲妮娅住双人间。





柯迪娜和特里西亚女医住一间房，因为她们这次仅仅是同行者而已，跟我们稍许保持了点距离。





这是为了让我们意识到这次的冒险应当自主判断吧。





女性阵营中只有我一个人住单间是因为考虑到男女比例的问题，还有我的秘密也很多所以这样分配也是没有办法的事。





用餐时我们都聚集到房间最大的也就是蜜雪儿酱她们的房间里一起用餐。





尽管这样高档的旅店会筛选一部分的客人，但是在面向一般人也开放的食堂里用餐的话也有被卷入麻烦的可能性。





在这片对半魔人如此不友好的土地还是尽量不要让克劳德过多的露脸比较好。





这是通过我前世的经验了解到的事实。





「那么，预定是五日后再出发，在那天之前怎么办？」





让克劳德感受到在拉墨和斯特拉尔外面世界的面向半魔人种族的苛刻视线这个第一目标已经达成了。





说实在的，如果让他再经历太多沉重的回忆，会产生心理上的创伤，所以如果太过于频繁地在户外行走，他彻底自闭了可就让人困扰了。





经历了差不多两周的长途旅行，这五天悠哉的宅在旅店里也没什么不好的。





「难得来了这边去观光下怎么样？」

「啊、我也赞成一」

「话说回来，柯迪娜大人有什么打算吗？」

「今天晚上打算和特里西亚老师一起去喝酒，这次打算彻底贯彻辅助建议人的立场哦」





虽然想说你跟来到底是想干什么啊，但是多亏了她克劳德在进入城镇时那件事才得以解决。





被隐狼群袭击的时候也是，多亏了她的指挥才能平安解决。





果然不管怎么说她都是可靠的同伴。





「克劳德你明明都被门卫那样对待了，竟然还想去街上走吗？以外的挺坚强啊」

「嘛、因为事前就知道会被这样对待了。不如说蜜雪儿生起气来更让人觉得可怕」

「咕努、我也是该生气的时候就生气哦？」





是回想起那个时候了吗，蜜雪儿酱的右手摸了下装着白银大弓(三眼)的箱子。





我们的装备都是从风神哈斯塔尔那入手的东西，不太想让别人看到。





克劳德的盾、菲妮娅的手甲、蜜雪儿酱的胸甲、都是不能随随便便就能入手的优良装备。





要是戴着装备出去被有着歪心思的家伙给盯上的话可就麻烦了。但是也不能就这样空手出去，这样更可怕。





「呼姆....那么，外出的时候就结伴出行吧，特别是克劳德和蜜雪儿酱」

「噢」

「诶一，为什么我也要？」

「因为现在知道了蜜雪儿酱意外的有着急躁的性格」

「我不承认！」





蜜雪儿酱举起双手抗议，恐怕正是因为她还留有过多的童真所以反而容易上头吧。





柯迪娜和特里西亚女医也在，跟谁结伴出行应该不是什么难事。





「最后注意避开那些暗处和没有人气的地方，还有就是不要擅自进入迷宫」





作为这座城市标志的世界树的内部有一个巨大的迷宫。





看见我们这一身冒险者的打扮说不定会有谁来邀请一起去探索迷宫。





到那个时候希望还是能过来一起商量下，我提醒他们尽力避免擅自和谁组队进入迷宫。





在那之后我又提醒了他们一些小事情后就解散了。





第423话 可疑的店


深夜





在柯迪娜和蜜雪儿入睡后、我偷偷地溜了出来。





并不是因为发生了什么事情，只是想在这条新的小镇上，调查一下自己住的旅店的周边情况。





这是以暗杀者雷德，而非妮可儿的方式进行的调查。





我使用了隐蔽的祝福登上了屋顶。





在小镇上全部的灯光消失之后、贝利士的街道沉浸在黑暗中——





「嗯？」





在全黑的小镇中，却有一户亮着灯的房子。





就在旅馆旁边的小巷子中。仅从上方看下去的话、像是一个造的不是很起眼的朴素的房子。





然而，在窗户露出的光亮下，能看到这家似乎还对外挂着招牌。





「都这个点还有开着的店？」





入夜已深，在在刚刚过午夜稍许的此刻，可以说没有哪家店会开门，





明明是这样，而那家店却还亮着灯。





对于在这时间还营业的状况、我察觉到其中有什么蹊跷。





「毕竟，在旅馆旁边还真的有点恐怖的啊」





在贝利士的这条街、半魔人是跟野狗一样没有任何权利的。





虽然在旅店里面是安全的，但是谁也不想一出门就被可疑的人给缠上。





更何况在这种时间还开店的可以店铺。





「稍微去调查一下吧。」





因为克劳德的事情，我说不定也变得有些敏感了。





所以说既然都看到了，置之不理就是懒惰了，那我就去调查一下吧。





我使用钢丝从屋顶跳下，在没人的街道上如风一般奔跑着。





我穿过大路，向小胡同中那个记忆中的店飞驰。





转过了几个弯，在大街的死角中找到了那家店。





从窗户透过的光照映着的广告牌上，下过功夫雕刻着旧货店三个字。但是那间小店的构造就很异常。





屋顶被世界树的根部所覆盖、就像是从地面和根之间的间隙中塞进去的一般。





「在这样的地方在这种时间还开着.......的旧货店？」





这扇窗户并不是普通民家常用的那种下拉式的窗户、而是嵌入玻璃的非常高级的货色。





对于这种小胡同里面的店来说，其实很不相称。





但是对我来说倒是正好。因为要向里面窥探的话，没有比这更方便的窗户了。





暗中观察了一番、里面就是由灯光照耀的普通旧货店的光景。





不、如果说是普通的话还是有些不对。





货架上排列的商品，几乎都是我所不知道的道具。





当然、普通旧货店有的东西，这里也有。





而且并非只有商品。店内的照明不是用光明魔法赋予在普通的石头上，而是白色的、玻璃





制的什么东西.....





「哪个是、什么？」





放眼望去，店内并无店员的身影。没什么比得上他们这样粗心了





但是、看了店内样子，我也松了一口气





「总而言之、应该不是什么可疑的店吧。不、虽然确实是非常奇怪的店吧.......」





总之、看到了没见过的道具，立刻变得好奇了。





更何况是这个点还在营业的店、越来越感兴趣了。





我怀着战战兢兢的心情，悄悄地推开了门、只有头伸进去窥探。





那边传来尖细并能让人误以为是小孩子般带着稚气的声音向我搭了话。





「欢迎光——临、是客人嘛？哎呀、我都三周没见过客人了。欢迎哟、热烈欢迎！」





店铺的里面有留着和我一样银发的少女





那种口气、那种声音、那个样子、都是我非常熟悉的。





「你、你这家伙——！？」

「哦呀？」





蹦蹦跳跳的从里面出来、穿着围裙的少女正是——破戒神尤莉本尊。





「你为什么会在这里！」

「不、本来......这就是我的店嘛？」





白色的因为我的提问不解地歪头。而我因为听到回答一阵失神。





神.......开的店？





「你看呀、现在你同伴使用的震动短剑。那个原本也是我从们店卖出去的货、各种转手来转手去，最后到了你的手里的哦？」

「非得说得那么不好听的嘛？」





好像是在去温泉旅行的时候吧。我记得那时候从这个神听说，什么她经营着道具店啊，一批包括短剑的道具已经给我送过来了什么的。





但是为什么、在这个时间还在营业......还是个迷。





第424话 可疑的店员


「怎么这个时候还营业？」





顺着脑子浮现出的疑问，就这么向她问了出口。





但破戒神听了这话有些不高兴地撅起了小嘴说道





「并不是不想回答你的问题，但你那口气很不礼貌，得改。」

「又没关系，反正我的内在是男人嘛。」

「你也差不多该放弃挣扎沉沦于女儿身了吧？」

「我沉你个头！」





等她回答之前，先对着破戒神口中险恶的话语吐槽了再说。





不知是不是她感觉到我的焦躁，破戒神也老老实实地回答了。





「我白天出门在外。而且看店的昼伏夜行，所以在这个时间也营业。倒不如说只有这个时间店才有开门吧。」

「雇了人么。难道是阿斯托……说错了，是哈斯塔尔吗？」

「怎么会。丈夫他退休后就沉浸在兴趣爱好的海洋里了，不会去麻烦他啦。」





也是，虽然哈斯塔尔神的确挺享受制造他爱好的魔道具的……但那也会寂寞呢。





但，如果不是他，那也就代表雇佣了别人……但是能和神明来往的人，想必是个大人物。





「那店员现在在哪？」

「现在吗？姑且是在吃饭休息吧。我可不至于不让员工休息一直工作，我才没那么残忍。」

「我觉得连同世界树一起炸飞，也是相当残忍无情的对吧？」





我听到有新的声音从我背后传来。





他走进店内数步，可我身后应该就是门。门上有挂有铃铛，要是开门铃应该会响的才对。





但他却悄无声息地入侵店内，使我无法掩饰自己的战栗。





「啊，巴先生欢迎回来。」

「叫我本名不好吗？」

「我不要，太麻烦了。」





我为了不刺激对方，慢慢往前迈了一步后才回头。





往前走一步是为了与对方拉开点距离。





我对着身后出现到那种地步的存在感到了威胁。





回头之后，首先映入眼帘的是一位大约年过十岁且发育良好的少年。





看上去人畜无害，但仅是照面就能明白——这家伙是个怪物。





「是什么时候——」

「你别太在意。如果我说我是破戒神的老熟人，你大概就能懂了吧？」

「因此不是普通人么？」





少年他只是露出意味深长的笑容之外，并没有回答我的疑问。看起来他也并不打算回答我。





但在这地方见到破戒神，也可以说是侥幸。如果她扎根于此，也许会知道关于先前那些针甲虫的情报。





虽然之后的情报表明是克法尔干的，但那也姑且算是一种魔神。





而且还是生活于世界树的迷宫当中的怪物。





万一克法尔想用某种方法将怪物从迷宫里引出来的话，那应该去妨碍他一下比较好。





「对了，在北边的森林那出现了针甲虫，你有什么线索吗？」

「……在北边的森林么？」

「对，那个是迷宫特产吧。在那出现也太奇怪了。」





所谓魔神，就是从这个世界之外召唤出来的存在。





而且这个世界树中的怪物的一部分也是由世界树从外壳世界召唤而来。





也就是说，在这世界树中，也存在着许多被划入魔神领域的怪物。





「很讨厌『特产』的这种说法，虽然角和皮的确用来拿来装备……巴先生，你怎么看？」

「为啥要问他？」

「虽然这是秘密，但他也兼任迷宫的管理喔！」





食指贴着红唇，破戒神做出保密的动作。正因外表是美少女，所以这份举动也显得如同画中人一般曼妙。





不过我，以及被称为巴先生的少年也没那么轻易被她给迷惑。





「当然，我的工作也有好好在做。据我所知，没有人想带出迷宫的怪物。我可以打包票。」

「就是这样咯。」

「这样啊……那么，这事件完全就是两码事了么？」

「关于那事我也要调查一下。毕竟关于魔神，已经没办法置之不理了。」

「我知道了。」





白色的那个有点不靠谱，但那边的少年应该靠得住。





懂的人一目了然，那是强者的气息。除了六英雄以外居然还有这样的人在游荡，世界还真是广阔无垠。





有这样的人看守，就算是有实力的人，也应该不会强行将怪物带出来。





我所担心的是使役魔神的克法尔，他从世界树那把魔神带出来。我不认为他会错过机会。





「那些混账明明之前在拉墨活动，如今又跑到北部做什么坏事。我就直说了，它那活动范围大的也太不像话了。说不定就连这小镇也被他做了什么手脚，大家姑且也小心谨慎点。」

「了——解」

「了解。你也别乱来喔？」





与无厘头回复的破戒神不同，少年认真地回答了。





明明是初次见面，真是靠得住。





「那么，夜已深，我要先行一步了。」

「话说，你也是个女孩子别走夜路啊。」

「要你管」





虽然对她多余的忠告没放心上，但……巴……巴……他到底是什么人？





第425话 让人讨厌的年轻冒险者


到了第二天，我们各自都有计划所以分开行动。因为我们的长途旅行刚刚结束，所以把今天当做休息日一样好好放松一下。





不过昨天说过禁止单人行动、所以现在我是跟菲妮娅一起，蜜雪儿酱和克劳德一起在行动。





至于柯迪娜？那家伙和特里西亚女医好像昨夜喝酒喝多了、今天她念叨着宿醉了起不来。真的是她们到底是跟来干嘛的啊....





「总觉得我离开柯迪娜身边以后她开始变得废柴了？」

「因为妮可尔大人待在柯迪娜大人身边时，她或多或少都有为了给妮可尔大人树立榜样而控制自己的生活习惯」





菲妮娅用温柔的笑容回应道我的牢骚。





而且柯迪娜和特里西亚女医住一间房里，旅店里也有人，应该出不了什么大问题。





对于我来说是不太想看到自己迷上的女人一副难受呜咽的样子。要是看见她呕吐的样子的话感觉会变成以后的阴影..





男人有值得一看的场面和不能看的场面.





「那么菲妮娅有什么想去的地方吗？」





今天我外出仅仅只是想看看街道的样子，所以去哪就交给菲妮娅决定了。





而且最重要的是为了预防菲妮娅和那个破戒神接触。





实际上，因为菲妮娅也知道一些非常危险的情报(这里有点不清楚是指雷德的身份还是别的什么)，所以我也担心那个白色的会不会告诉她一些多余的事情。





为了回避这一点最重要的就是不要让菲妮娅靠近那个破戒神的道具店就行了。





「是呢，因为在这条街上不能使用那把枪，所以想要一把作为代替的武器」

「啊、对哦」





这么说起来我才注意到，菲妮娅那把从破戒神那边入手的用能伸缩的枪身和短剑拼装而成的长枪十分特别。





这把武器的稀有性一眼就看得出来，不太适合在众目睽睽的情况下使用、容易带来一些麻烦。





今天的菲妮娅一身轻装皮革甲加上短剑的装束，看上去就是冒险者的样子。





在一旁的我也是、因为也是轻装加上一把刀而已，所以我们的装备看起来尤其是防具的脆弱特别突出。





在此之上、我们两人还都是美少女一一一





「哟、小姐们，要是有空的话要不要跟我们一起玩玩？」

「没空、出门左转给我重来，请」





自然地、这种家伙会自动找上门来。





我以冷淡的态度回绝了他们，但是他们完全没有要放弃的意思。





朝我们搭讪的是三个年轻人，他们腰间都装备着剑，但是胸前并没有吊着证明他们是冒险者的冒险者证。





也就是说他们是明明不是冒险者却还携带武装的不安定的存在。





「不要这么不解风情嘛，我可是知道些有趣的地方哦？」

「是啊是啊，而且我们在这一片也混的很开，跟我们搞好关系可没什么损失哦」

「而且别看我们这样剑术的本领可比那些冒险者高到哪里去了。我们要是认真起来第七阶位也不是梦」





老套的搭讪混蛋，但是他们还有一点不能容忍的傲慢。





第七阶位也不是梦？现在仅仅只有五人能够被承认的英雄的证明、是你们这样的家伙能达到的？





生前我的也是第七阶位，但是你们知道为了到达这一步闯了多少次鬼门关吗？





「那可真厉害啊。但是第七阶位再怎么说牛皮也吹太大了吧？」

「不骗你不骗你！我们可以轻轻松松的做到！对吧？」

「噢、邪龙什么的随随便便就能打倒，说是六英雄来着，邪龙那种东西要六个人才能打倒也太菜了」

「我们的话三个人就够了」





对于蹬鼻子上脸的三人，我意识到自己脑子里要迸发出什么了。





只有我的话暂且不说、我不能原谅他们连莱尔和伽多鲁斯都瞧不起。





他们的能力是不容争论绝对超一流的。这种连冒险者证都没有的地痞流氓可不配对他们评头论足。





「既然说到这份上，能让我看看你们的实力吗？那里也正好有用来试身手的迷宫」

「等、妮可尔大人！？」





菲妮娅对于突然说要去迷宫的我感到惊讶。





这也不怪她，毕竟我昨天才刚刚说过不要擅自进入迷宫。





朝令夕改也得有个限度一一一但是我也有不容触犯的东西。





「我明白，禁止独自进入迷宫的事对吧？但是我能使用转移魔法、只是稍微去一趟马上就能回来」

「但是.....」

「而且这些人也一起去、不是只有我一个人是吧」

「那是诡辩！」

「那么，我也跟着一起去好了」





这是突然插进来的声音我有点印象，好像昨天晚上听到过。





我回头一看，果然不知什么时候背后站着一位少年。





他那另人让人毛孔张开般的颤栗感果然和平常一样。不仅仅是我，菲妮娅也感知到了，她露出了警戒的神色。





「早上好。今天休息吗？」

「我们店早上不开门啦。而且店主还没起来仅仅是员工的我可不能擅自开始营业吧？」

「妮可尔大人、这位是熟人吗？」

「与其说是熟人倒不如说是熟人的熟人吧？也算是熟人吧？」

「搞毛啦、这家伙？」





这些年轻人好像是对这位歪着头对我笑嘻嘻的少年的态度感到不爽。





但是少年没有一丝胆怯，反而自然地做起了自我介绍。





「呀，我的名字是巴....巴.....那个、虽然不是我的本意能叫我巴先生吗」

「啊啊？别给我开玩笑了你这家伙！」





年轻人对于这明显以假名自称的少年感到恼怒。





但是毫不畏惧的少年一一巴先生弹了个响指。





一瞬间，周围的风景发生了变化。





黏黏的像是要粘在身上的潮湿空气。在一丝光线都没有的黑暗当中。坚固又不失弹力的地板。





这是过去仅仅去过一次的地方，世界树的迷宫。





「迷宫的一一一一里面？」

「是的。我使用了转移魔法哦。啊，有灯呢」





巴先生又弹了个响指、周围亮了起来。虽然没有咏唱也没有咒文，但恐怕是光明(light)魔法。





仅仅如此就让人感受到了他卓越的技量。





周围是大概边长30米左右的广阔空间，这时巴先生轻松地说道。





「这里是世界树迷宫第600层守护者的房间，守护者是地王阿加雷斯。就是像鳄鱼一样的巨兽。与邪龙科尔基斯比起来，差不多低了十个级别左右吧？」

「什、什什什什、你说什么！」

「真的是在迷宫里面吗！不是说没有工会的许可是进不去的吗......」

「糟糕了，真的太糟糕了！？」





平淡的在一边解说的巴先生，还有狼狈的年轻人们，无视他们眼前的空间发生了扭曲。





恐怕是那个叫阿加雷斯的家伙要出现了吧。





巨大的，超过十米的鳄鱼样子的怪物出现了。同时带来大到连这样的大空洞都显得狭小的压迫感。





这时巴先生轻松地说道。





「那么，请加油。请让我们看看你们那自豪的本领吧」

「别、别开玩一一一」





年轻人们在发出怒声之前，阿加雷斯就发出了咆哮盖住了整个空间。





第426话 强者的教训


看着在我面前发生的景象，不禁为他们感到可怜。





虽然目前这情况并不能随便开玩笑，一不小心就会弄出死伤，但是在我身旁的少年－－巴先生正在疯狂大笑，让我实在是紧张不起来。





对于毫无作为的我以及捧腹大笑的巴先生，菲妮娅手足无措得相当慌张。





「那…那个没问题吗？」

「嗯？ 没甚么关系吧？ 而且对我而言就算死掉也不会在意。」

「我同意，这样对于街上的治安也会变好吧。」

「你的个性也相当遭呀……」





那群年轻人正泪流满面的四处逃窜，身上也漏出许多不明液体。





说实话，由于他们看低我们六英雄，所以也有觉得他们活该的想法。





但是看到他们不断失禁的四处逃跑，多少有点可怜他们。





而且这个被称为阿加雷斯的魔神，怎么可能连这种小角色们都没办法马上解决。





即使他们有受了些伤，但并没有受到重伤。





也就是说有某个人正用某种手法帮助他们避开致命伤，而在这地方只有一个人能办到，也就是和我在一旁欣赏这风景的少年。





「诶？什么意思？ 妮可尔大人。」

「这些人总会在最后一刻避开致命伤，大概有什么障壁吧？」

「这种事……咏唱和魔法阵都没有展开不是吗？」

「这家伙的熟人经常使用无咏唱的魔法，隐藏魔法阵的手段大概也有。」

「答对了。虽然死掉也不会介意，但还是有不好的印象。」

「这算啥…」





对于巴先生那充满矛盾的感想，我只能给出无言的回覆。





但是再继续被这样直接攻击，距离障壁被打破只是时间上的问题了。





「所以之后要怎么处理？ 玩弄之后最后再杀掉？」

「妳还真冷酷呢。不会宰掉喔，被这样充分玩弄后，今后多少也会自重吧？」

「这样啊……」





对话里充满了『怎样都好啦』像这种想法。





在这时巴先生露出了嬉戏的表情看向我。





「妳要不要去试试看？」

「蛤？ 我…我？」

「当然她也可以帮忙喔。」

「诶？ 我吗！？」





本来是我提议过来所以把菲妮娅带上了，但是事已至此可不能再让菲妮娅深入其中。





「不行。再说我们又没有武器。」

「那短剑是我们店里卖的对吧？ 而且听说妳的主要武器自带传送机能？」

「那白色的，真够多嘴……」





为啥巴先生会知道哈斯塔尔神所制作的手甲上的能力呢？ 虽然一瞬间产生了这种疑惑，不过仔细想想哈斯塔尔的老婆不就是白色的吗。就算情报会外泄也不会奇怪。





「不管怎样，我才不要把脑袋伸进危险之中。」





更何况是这种程度的强敌，根本不会有冲进去战斗的想法。





虽然我本身并不讨厌与强敌交手，但这里有菲妮娅在这。无法全力战斗只会增加多余的风险，这并非我的本意。





巴先生听到我的拒绝后露出了意外的表情，但也没有强迫我们。





「这样啊。那我会收尾的，想必他们也充分的学习了。」





就象是出门买东西般的口吻，丝毫没有紧张感。





轻轻踏出一步、手臂一挥，还在那里四处逃窜的年轻人的身影就象是残影般消失不见了。





阿加雷斯也因为突然消失的目标而疑惑地四处张望。





牠不断地寻找突然消失的猎物，但并没有在周围发现他们三人，取而代之是我们三人进入了牠的眼帘。





发现新猎物的阿加雷斯朝着这里冲了过来，牠利用那像鳄鱼般巨大的嘴巴大大地张开对着巴先生发动攻击。





但巴先生只像跳舞般轻轻地一个垫步就躲过攻击。





在阿加雷斯阖上嘴巴咬住巴先生的残影的同时，我立刻甩出丝线。





听说鳄鱼的咬合力非常强大，但是张开嘴巴的力量却很弱，只要有人坐在鳄鱼的鼻子上就没法张开嘴巴。





所以我趁阿加雷斯闭上嘴的瞬间，在鼻子前端的部分缠上丝线。





这样的话阿加雷斯最强的咬合攻击就不能发挥了吧，当然也许这只鳄鱼魔神和一般鳄鱼不一样也说不定。





「哎呀，感谢妳的支援呦。」

「感觉应该会需要帮忙。」





从刚才的垫步中就可以发现，这家伙的技量不容小看。





能将敌人的攻击完美的避开，就能看出他足以和我们六英雄匹敌。





另一方面，即使封住阿加雷斯的咬合攻击，也不能够安心。光靠他那巨大身躯的踩踏、尾巴的锐利横扫，牠那体型及重量都能成为武器。





但巴先生轻而易举地躲开所有攻击并冲进阿加雷斯的怀中，挥出拳头将那比钢铁还坚硬的鳞片打穿。





虽然阿加雷斯是个不能轻忽的强敌，但是双方的规格很明显地不在同一档次。





过了一会儿阿加雷斯就被巴先生扑杀，朝向地面倒了下去。





第427话 为所欲为


菲妮娅目瞪口呆地看着倒向地面的阿加雷斯，论强度虽然还不及双剑魔神，但也足以理解牠的强大了。





然而面对这种敌人还能单方面蹂躏的少年，会感到惊讶也是正常的。





「骗人吧，这种敌人一个人就……」





虽然我曾出手帮忙，但是这对于他的实力来说根本不值得一提。





不过就昨天第一次见到他时的压力就能知道强度，所以我并不怎么惊讶。





「会错看对手的实力，这代表菲妮娅还太嫩了。」

「呜，我还太嫩我知道，但看到这景象多少会害怕吧？」





我轻拍了直冒冷汗的菲妮娅背后，并看向了阿加雷斯。说实话原本我想拍的是菲妮娅肩膀，但我身高实在不够。





在我视线前方的巴先生正喜孜孜剥取牙齿、利爪和鳞片。





「恩、差不多就这样吧，回去喽。」

「该怎么说呢，你还真是为所欲为呢。」

「这里就像后花园一样喔，比起这个该回去了。」

「话说，他们去哪了？」

「已经先一步送他们回去街上喽，并没有生命危险安心吧。」





听到一个响指的声音后，我们一瞬间就转移回到了刚刚广场上。





我环顾四周看到了菲妮娅，算是松了一口气。但是却没有巴先生的身影，由于发动转移不会发生只有施术本人失败这种事，所以只有他自己先回去的可能性了。





「这里是街上……吧？」

「恩、看来我们被转移回来了。」

「该怎么说呢，非常不得了的人？ 话说巴先生去哪里了？」

「应该先回去了吧？ 啊！ 也许应该带点阿加雷斯的肉给蜜雪儿才对。」

「这里该高兴，还是生气呢？ 好微妙的感觉呀。」





如果带了肉回去想必会很高兴，但擅自进入迷宫中也会生气，菲妮娅想说的就是这个。我也只能对这微妙的感觉耸耸肩而已了。





而且现在我们面前有许多的人在，不过大家都对突然转移的我们感到疑惑……，反而都背对我们好像在围观什么东西。





「怎么了？」

「不知道。」





我们两人试着钻进人群中看看发生什么事。因为我和菲妮娅身高并不高，所以不钻进去根本什么都看不到。





经过一番努力终于从人群中挤出来，在那里的有三个年轻人正倒在地上，不用怀疑正是那群来搭讪的年轻人。





呆若木鸡的年轻人们下半身各种脏污和失禁，全身上下到处都是伤口，思考已经完全崩坏，连自己现在是多么瞩目的情况都无法理解





「这么说来，他说没有生命危险，但其他就不保证了。」

「这……在某种意义上已经和死掉一样。」





经历多次的死亡边缘，以及成为街上瞩目的丑态，这根本是让他们的精神和社会地位都死亡一样。





菲妮娅会感到害怕也是正常的。





「嘛、反正又和我们没关系，别太在意。」

「这样好吗？」

「当然好啊，谁叫他们要看扁六英雄。」

「说的也是，这样也不错呢。」





听到我的话菲妮娅拍了下手，并露出了罕见的黑色笑容。





平常只会开到开朗的菲妮娅，见到这幕让我有点害怕，看来以后别惹她生气比较好。





「比起那个，菲妮娅不是要去买武器吗？ 虽然被杂事打搅了，不过还是快点在午餐前解决吧。」

「好的。」





我们立刻转头就走，菲妮娅的心情切换速度在以前可没这么快的，大概是受到柯迪娜和玛丽亚的影像吧。





如果能让她快点消除身上的黑色气场，我可是很欢迎的。





「顺便问一下，菲妮娅平常大概用多少长度？ 我印象中大概是2米左右。」

「差不多那样吧，这样能更容易从后方攻击，但是以相同的武器来说，真正的长枪比它还重。」

「喔～因为那把枪就算把柄伸长，重量也不会变。」





由破戒神在剑柄上赋予【变形】不论伸到多长，重量也不会变重。





多亏如此才能让无力的我非常容易使用，算是我非常喜欢的功能。





基本上对身为精灵的菲妮娅来说，重量也是很大的问题。毕竟精灵本来就不是很有力气的种族，如果要使用重装，想必十分困难，而那把枪刚好能补足这缺点。





「原来如此，而且就算用上比较轻的长枪，耐久度也会让人担心。」

「没错，所以说比起用看得，不如直接用手拿拿看。」

「还有使用上顺手的问题呢。」





即使使用了相同的素材所制造的武器，当拿在手里时还是有微妙的差距。所以为了确认手感，常常会有战士会直接在店里测试武器。





在我们边聊天经过前往武器店的转角时，我的目光不禁被一个不妙的景象吸引了。





不、如果乍看之下并不会觉得哪里不对劲。如果只是两个少年在街角谈话的话，是相当常见的景象，但问题就出在那谈话的对象。





「－－那是！」

「克劳德君？」





是的、在街角聊天的人正是克劳德，而他的对象是……对我而言，不、对菲妮娅来说也是充满因缘的克法尔。





第428话 两人的警戒


克劳德和克法尔两人正在站主要道路外的路边聊天，但克劳德并没有蜜雪儿酱的身影。





这瞬间我开始怀疑克法尔将蜜雪儿酱当作人质，而犹豫我要不要暴露自己。





如果真是如此，那么随便出手可能会让蜜雪儿酱发生危险。





我向身边的菲妮娅发出了安静的指示，并偷听他们的谈话内容。





「你来这城市也相当辛苦呢。」

「恩、还好啦。」

「我正在做为半魔人们进行帮助的活动，也有很多伙伴，要不要去看看？」

「但是我很快就要离开这里了喔。」

「那还真是可惜，难得在这座城市里遇到同胞说。」





克法尔用象是对待朋友般的态度，将手臂靠在克劳德肩上。





而且克法尔现在的装扮并没有遮掩头部，也就是说他那身为半魔人证明的小角正暴露在大庭广众之下。





当然，如果这么做的话很容易在街上遇到麻烦，然而在这不显眼的街边却能让克劳德产生信用。





「如果是因为觉得我可疑的话，可以带伙伴一起来喔。」

「不、我们真的马上要走了，所以必须拒绝你的邀请，不过你们的想法也相当不错喔。」

「是吗？ 你能了解吗？ 其实我们在最近有个集会－－」





克法尔脸上露出了非常高兴的笑容。





看来是克法尔正在邀请克劳德加入他们的样子。如果是这样，那么蜜雪儿酱就应该不会有危险了。





说实话如果能在这里解决克法尔那是在好不过了，但可惜的是这里有菲妮娅和克劳德的视线在。





如果在这与他战斗，那么就会暴露我的真面目，这可就不妙了。





虽然觉得很可惜，但还是别追他比较好。不过走运的是这家伙的脸已经暴露了。





「克劳德，你的熟人吗？」

「啊、是妮可尔和菲妮娅桑。不是喔，我们第一次见面。」

「你是！？」





克法尔一见到我就露出非常惊讶得表情，但是在已经知道真身的情况下，这张脸肯定也是制作出来的。





从他的嘴角就可以发现一些不自然的皱褶。





「克法尔认识吗？ 她们是妮可尔和菲妮娅桑，妮可尔她可是教导我战斗的师傅喔。」

「诶、诶……看起来相当可爱呢，说的也是，在之前也……」





是想到之前变装试图接近柯迪娜，但是被我妨碍的事吧。看来这家伙还记得。





而我正露骨的表现出『再不滚就砍了』的态度将手放在腰间的刀柄上。





看到这情况，克法尔也判断劝诱也差不多该停手，慢慢的向后退。





而克劳德也用疑惑的眼神看着我与克法尔，不过也没有接近我们的意思。





克法尔看到我的表情后，在他眼中也露出了『真碍事』的感觉。





总之目前克劳德是安全的，只要跟我在一起，哪么就代表会有六英雄会出现，而这对这家伙来说将会是最糟糕的事态。





但是我还有一件事情需要确认。





「克劳德，蜜雪儿酱呢？」

「喔、她去撒尿。」

「克劳德君……」





对于克劳德完全不体贴的发言，菲妮娅露出了责难的目光。





确实如果在蜜雪儿酱这种年纪的话，比起直接说明，更需要修饰啊。不过这样也知道了蜜雪儿酱目前平安无事，总算松了口气。不对、难不成有另一组人吗？





「在哪里知道吗？」

「怎么？ 妮可尔也要去撒尿吗？」

「克劳德、想死？」

「为、为啥啊！？ 她去在那边的店里借的……」

「恩、谢了。如果克劳德和菲妮娅能先回去旅馆的话就帮了大忙。」





当克劳德听到我这么说正要反驳时，被克法尔先打断了。





「这样啊，你是她的关系者呀。真可惜，我会放弃劝诱的。」

「贤明的判断。」

「那我先走了，别追过来哟？」

「你那边才是。」





克法尔缓缓地向后移动，直到转角时才转身离开。





之后我为了确认蜜雪儿酱的安全进入了克劳德所指的店家。虽然我也会担心克劳德，但是他旁边有菲妮娅在，就不会去干傻事。





况且可别看克劳德和菲妮娅这样，他们在冒险者中也是被称为一流的，如果要以他们两人为对手，对那家伙来说也很棘手吧。





「什么嘛，果然是要去撒尿啊。看她这么急，看来是快到极限了呢。」

「克劳德君……」





听到从背后传来的发言，我决定之后再处理他。就连菲妮娅也发出了怜悯的声音，看来是重症呢？





克劳德所指向的店家是专门卖能帮助冒险的魔法道具店，在这座城里上有许多冒险者，所以这类型的店家也相当多。连那个白色所开的神之店也是这类型的。





「欢迎光临，请问需要协助吗？」

「不好意思，能借个厕所吗？」

「诶？ 那个……」





对于完全不想消费，就直接借厕所的我，店员露出了尴尬的表情。





当我默默地将三枚银币放在桌上时，店员立刻喜逐颜开说出『请往这边』带领我，虽然不是什么大金额，不过就当作小工作的奖金吧。





先不管见钱眼开的店员，我最主要的目的是确认蜜雪儿酱的安全。





在我前往厕所的同时，蜜雪儿酱也刚好从里面出来。





「嗯？ 妮可尔酱，怎么了？」

「没什么。」





总不能说因为蜜雪儿酱上厕所上太久所以很在意吧，而关于克法尔的事情也不能说明，所以只好随便回答了。





看来没有另一组人的袭击，这下总算安心了。





「对了，看看这个。」

「恩？ 这是？」

「这不管在什么地方都可以发动【监视】的魔法项鍊，是克劳德君买的哟。」

「诶？不错嘛。」





会送女孩子项鍊，看来克劳德也有进步呢，只不过上面的魔法有点讨厌就是了。





看着蜜雪儿酱非常高兴的带着项鍊，让我觉得有些耀眼。





「对了，得快点回到克劳德身边，他很容易吸引奇怪的推销员。」

「诶？ 在这么短的时间里？ 真拿他没办法！」





看着蜜雪儿酱用一副被打败的口吻从店里出去，我也叹了一大口气。





第429话 第三次对峙


我回到克劳德他们这边时，蜜雪儿酱正在对克劳德进行说教。





看样子库法尔也没有回来过，总之可以认为是安全了吧？





那家伙也在经营一个可疑的组织，他也不太想做些太显眼的举动吧。





「啊、欢迎回来妮可尔大人，速度真快啊」

「唔恩、刚才的那个人呢」

「诶？妮可尔大人不是追他去了吗？」

「不、我在想他会不会折返过来」

「这样啊、请稍等一下」





菲妮娅从怀中取出了小小的雀型使魔放出。





在街道上空盘旋了一会随后飞向了库法尔之前离开的方向。





「找到了、他在朝那个方向走，应该是在朝南方的地区前行吧」





菲妮娅指着与主街道相反的方向说道。果然库法尔也会避开人数较多的主街道。





但是我可没有放他跑的打算。





「谢谢，我稍微过去一趟，菲妮娅你把克劳德他们带回旅店」

「诶、等....」

「快把使魔唤回来、赶快！」





菲妮娅少见的被我给吼了惊慌的把使魔唤了回来。要是使魔在一边监视着的话，我就不能使出全力了。





找出那家伙然后杀掉，只是这样的工作应该花不了多长时间。





虽然史莱姆这种生物对物理攻击有着超强的耐性但只要攻击它身体里的核心就可以打倒。





依麦克斯韦所说，那家伙虽然是史莱姆里的稀少种但是弱点应该和其他的史莱姆一样。





我落下试图阻止我的菲妮娅、拐弯走进了小巷中。





应该是因为我少见的发出怒吼的原因吧，三人都没有试图上来追我。





但是即使追到了巷子中我也没找到那家伙的身影，他本来就是隐蔽能力优秀的史莱姆有着粘液怪的特质。





一旦让其离开视线想再次追上就很难了。





「....嘁」





我咋了下舌、正准备放弃回到克劳德那边的时候。





突然传来了库法尔的声音。





「找我有什么事吗？」

「一一一一(警觉)！？」





我立马转身面向声音的方向沉下腰把手放在刀柄上摆好架势。





库法尔对此感到了惊讶。





「慢着，现在我可没有要加害于你的意思哦？不如说，我倒是想问问你为什么这么警戒我呢。我和你应该是初次见面吧？」

「....拉倒吧。明明刚才在克劳德面前才说过『之前稍微见过』」

「啊啊、确实是这样说过。原来如此，确实我是个可疑的男人。」





妮可尔曾经见过的是伪装成雷德的库法尔，然后在作为暗杀者雷德时确认了库法尔的相貌。





在库法尔看来他在被理应不该知道他长相的人异常的警戒。





所以这时我钻了库法尔言语的空子，虽然是预定要在这里解决他，被他知道我的真实身份也没什么关系，但是要是他知道我是雷德一定会提高警戒的，所以这里还是别暴露打他个出其不意比较好。





好像是接受了我的理由，库法尔嗯嗯的点了点头。这时周围一个人都没有。





因为菲妮娅他们也没有追上来，所以这附近完全只有我和库法尔两个人。





「顺便能告诉我你刚刚在和克劳德说什么吗？这也为了消除彼此的误会」





虽然现在就上去斩了这家伙把它的核心给削烂也行，但在此之前我想知道他对克劳德灌输了些什么东西。他口头上虽然说了什么有集会，但要是耍了什么小聪明的话，我可不能放置不管。





要是是些杀了他也不能解决的事还是需要提前做些准备的。





比如说，他要是把他的思想也灌输给了克劳德的话，什么的。





「是呢，虽然不是什么该直说的事情，因为他也是半魔人的同胞呢。我想让他和我的同伴们见见面。」

「你还有其他同伴？」





当然我是知道这家伙运营着一个组织的。





但是具体有多少人，在哪这些我还是不知道的。





要是能打探到这些，就可以让北部的治安好起来了。





「是呢。但是我可不能什么都告诉你哦，英雄莱尔的女儿妮可尔小姐」

「你知...不，不可能没调查过吧」





之前在以妮可尔的身份活动时，我见过变装过的库法尔，那时候是他是为了加害于柯迪娜而主动接近我，那时就肯定调查过我了吧。





看来这家伙总是把我身边的人当做目标，如此看来，这里就更不能再放过他了。





「青银的头发加上赤色碧蓝的异色瞳的绝世美少女。这样的人可没有第二个，如传闻一般美丽，真是出色的成长啊」

「能得到您的称赞，我可真是光荣呢」





我一边说着一边拉近了彼此的距离。





运用脚趾来移动，一种武术的特殊移动法，在对手看来我既没有离开他的视线，脚也没有动，像是滑过去一样不知不觉就拉近了距离。





这是从这把名叫『刀』的武器诞生的地方派生出的独有武术。





库法尔并不跟我一样对武术感兴趣，他也完全没有注意到我移动的样子。





但是，这家伙的氛围突然一变。





「是呢……我也被莱尔妨碍过很多次呢，顺着你的意思来，也不坏呢？」





库法尔露出了超越人类表情变化范围外的扭曲笑容。





感受到了他明确地杀意，我瞬间使用刀放出了一击。





这是以前也用过的一种拔刀斩。这一击毫无疑问的斩到了那家伙的脑袋，但是果然没有击中的手感。





但是这次我可不会惊愕了。因为我已经知道它是稀少种的史莱姆了。





「库呼...还没注意到这是没用的吗？」

「是吗！」





虽然没有造成伤害，但并不是说斩击造成的压力就消失了。





我成功阻止了想要接近我的库法尔，并让他呆站在原地。





当然，我是不会放过这个机会的。





我像是射箭两根、三根连射一样，接连不断的展开攻击。虽然用的是刀。





每次攻击都斩裂了那家伙的衣服四散在周围，然后同样那家伙的体液也被斩散。





他的体液溶解了周围的石头发出了呲呲呲的声音。那也是那家伙作为史莱姆的身体的一部分。





只要碰到了就会被病魔侵蚀，猛毒的聚块。





「可恶，这次可不会放过你了！」





库法尔一直没抓住反击的机会只得暂时先后退一波。此时我使用刀刃对他的手腕使出了一记横拍。





本来的话要发挥这把武器的攻击力的话应当积极的斩击才对，但是对于由粘液块组成的库法尔的身体来说，斩击显得没那么有效了。





因此我才使用剑腹使出『打击』。





果然就如我想的一样，不是斩击而是使出『打击』就成功地把库法尔手肘以下的部分给拍断了。





「真烦人啊！」





对于上次应付过的对手，这次却被对方单方面的攻击毫无还手之力，库法尔也因此发出了烦躁的声音。





我继续如此进攻把他的左脚也给拍断并把他绊倒在地上。





「仅仅是三年就到达如此地步....不，这种技术还有那把武器，难道你是一一一！！」





上次与库法尔见面时，作为暗杀者雷德的我使用的就是刀。





然后这次，不对，应该是接着上次，作为妮可尔的我也使用的是刀。





库法尔想找出原因为何自己会被逼到绝境，所以好像注意到了这个共同点。





「混蛋、难道你是.....雷德吗！？」

「是不是都没有关系，因为你现在就会死在这里」





库法尔发出了愤怒至极的怒号和质问。我对此并不想搭理，并纵向斩裂了他的身体。





本来的话这应该是致命伤但是对于史莱姆是没有效果的。但是被斩裂开来的那家伙的身体里可以看见什么赤紫色的东西。





我瞬间明白了这就是那家伙的核心。





「结束了！」

「还没有！」





我和库法尔的声音一起响彻在巷子中。





他现在是倒在地面上仰天朝上的状态，相对的我现在反手持刀，只需要刺下去就能结束了。





可以说是确定胜利了。但是我也绝对没有放松警惕，在猎物断气之前都不能放松警戒这是常识。





明明我没有放松警惕，但『那个东西』却没有任何气息的飞入了我的视线。





我反射性的把剑挥了过去，想把『那个东西』抡下去，但是却与我的刀刃擦错而来。





即使如此我也及时错开身体躲了过去，这也是多亏了我的反应速度吧。





『那个东西』以猛烈的速度掠过我的脸颊撞上了墙壁掉了下去。





『那个东西』在飞来的一瞬间我才总算知道是什么。





那就是库法尔被拍断的手腕。明明已经脱离了核心的范围，为什么一一一产生了这样的疑问没过多久就消失了。





因为一股猛烈的热量开始覆盖灼烧我的双瞳周围。





「咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





与小时候相比，现在我的身体应该已经相当能忍耐疼痛了。即使如此这股袭向我的眼睛、眼球的疼痛我实在没能忍住发出了悲鸣。、





这不是肉体被撕开的那种疼痛，和身体异变造成的疼痛也不同。





是那种直接烧到神经上，如同神经被挖出来一般造成的那种热量般的激痛。





即使如此我还是闭上眼睛并挥刀准备给库法尔最后一击，但是没有击中的手感。





「库呼、呼呼呼....虽然之前还以为会被怎么样，但好像这次好像是我棋高一着吧？嘛我也是每天都在成长的，可不要怪我哦？」





近处传来了踩水的脚步，那家伙把手脚再生后走到我旁边来了吗。





我的视界里现在漆黑一片，根本不能去确认。





随后，我的腹部遭受一道重击。一瞬间我还以为是被斩了，但看来这是踢了一下。





万幸的是，衣服隔住了那家伙，避免了身体与他的直接接触，不至于连身体也一起被灼烧。





「顺便也把你的脸给烧了吧。别担心，马上就让你解脱一一一嗯？」





夸耀自己胜利的库法尔说到一半中途停住了，但是我现在没心思在意这个。





袭向眼球的激痛已经快到无法忍耐的地步了，躺在地上弓起背来，为了保持清醒拼命地维持住自己的意识。





我也已经不能抑制住自己痉挛抽搐的身体，为了遮住自己眼睛的手也好像嵌入到了肉当中。





这是库法尔传来了一道细语。





「是听到了刚才的声音吗。嘛没关系，这个伤是治不好的，迟早是要死的，你就怀着这份无法治愈的苦痛与悲愤去死吧。」





在我漆黑的视界中传来了库法尔的声音。





我保持自己的意识也就在此到达极限了。





第430话 治不好的伤


我在头晕和发烧的疼痛中逐渐恢复了意识，并从旁边传来严厉的斥责声。





「柯迪娜、菲妮娅！ 妳们不是跟着吗！？」

「对…对不起，我……」

「很抱歉，真的非常对不起！ 这事我－－」





个性温和的他不会轻易放出杀气，很少见到莱尔用这么粗鲁的……不、是严苛的口气。





而且对象还是柯迪娜和菲妮娅，这我可不能放着不管。





「爸爸，别这样。」

「妮可尔！ 妳醒了吗！？」





莱尔听到我的声音停下了斥责；然而我明明是睁开眼睛的，但眼中却一片黑暗。而且身上还有像火烧一般的感觉，却又同时让人冷到发抖。





「先冷静的听我说，妮可尔。妳的眼睛被毁了。」





玛丽亚的声音从身边传了过来。





这么说来我们应该在弗内乌斯圣树国的首都比利士才对。凭莱尔一人可没办法到这里来，所以能带他来的人大概也只有玛丽亚了，那么她会在这也是正常的。





虽然不清楚我失去意识后过了多久，但依照疼痛程度来看应该没有经过太长的时间。能这么快速抵达比利士，应该是柯迪娜通知玛丽亚的吧。





如果是还未出名的菲妮娅的话，她在冒险者公会里可没有个人使用的紧急联络网，即使阶位很高但还是无法跨越新手的高墙。





而且以目前冒险的状况来说，也没有能使用这功能所需的大量金钱。





「眼睛……？」

「不用担心，我绝对会治好的。」

「恩。」





在我顺从得点头地同时也明白了这事并不容易。





如果是玛丽亚遇到重伤一定会尽快治好，轻伤就会倾向利用自然治愈来治疗，放置眼球被破坏这种重伤并不是她的作风。





况且克法尔那家伙也说过『治不好的伤』，也就是说有某种原因造成治愈魔法失效。





「感觉热热的。」

「恩，因为有受伤，所以发烧了。总之我需要做些准备，妳先睡一下可以吗？」





我对玛丽亚那温柔的声音点了点头，表示没问题。





或许是因为发烧，我可以感觉到自己的体力消耗的很快。再继续这样下去也许在睡着前会先进入昏迷，总之不先恢复体力的话连话都说不出来。





「先休息一下，在这期间里来想些对策吧。」

「恩」





照着玛丽亚的话，我闭上了眼睛再次进入了熟睡。





◇◆◇◆◇





「情况如何？」





莱尔他们在妮可尔睡着后来到了走廊对面的房间里，蜜雪儿和克劳德就在那等着。





「如果单纯只是侵袭拉墨的那种病就好了……」

「我在眼球里有看到异物，就是那在妨碍【再生】魔法。」





特里西亚女医生补充了玛丽亚的发言，她也有学过医疗系的魔法，所以能了解妮可尔的病情。





在菲妮娅她们将妮可尔送来时，就是由特里西亚进行初诊的。





「没有错，这我也有确认过，恐怕是史莱姆的碎片吧，而且还是病魔史莱姆的碎片。」

「是以前袭击过拉莫的家伙吗？」

「恩，没有核心依旧活着……在以前可没见过这样的。」





在以前拉莫被袭击时，那些史莱姆没有任何意识，只是单纯的毒块而已，然而现在遇到的碎片即使没有核心却还是留有史莱姆的特性。





虽然目前正处于休眠的状态，但一旦使用了【再生】魔法的话，就会被挤压并开始啃食周围再生出来的肉，啃食了周围的肉后，在眼球里的史莱姆碎片就会变大。





「那就取出来－－」

「受到刺激就会开始活动喔，而且在眼球后方就是脑部，如果一个不小心就有可能往那里移动。」

「那要怎么办！？」

「摘除眼球之后接着使用【再生】……但是这会对神经的负担很大。」

「只要稍有疏忽即使将眼球复原，也会因为神经产生异常，而导致失明。」

「不过多亏妳小心的使用治愈魔法，至少没有生命危险了，非常感谢妳。」





玛丽亚向特里西亚女医生表达了感谢。如果她是位新手治愈魔法师的话，就不会注意到体内残留的史莱姆碎片，接着就会因为使用治愈魔法导致碎片的增殖，并损害大脑。





如果是这样，那么妮可尔的命就没救了。





「摘除的话有可能会失明，但不处理的话就会有生命危险，是这么回事吧？」

「是的，说实话现在的情况相当棘手。」

「那、妮可尔酱的眼睛……！」





蜜雪儿她那悲痛的声音，玛丽亚没有回答。





菲妮娅按耐不住立刻离开了座位，走向妮可尔的房间。





「我…我去看看妮可尔大人的情况。」





现在不论菲妮娅做了什么也不能打破现在的情况。但是在妮可尔沉睡时也必须要有人的顾着。<不太懂>





「恩，拜托妳了。还有就是……刚才的事很抱歉。」





莱尔在菲妮娅经过时身边时，向她道了歉。





这是为刚刚向她怒斥道歉。





「不、我没有照看好是事实。」

「妮可尔已经是一位冒险者了，就算受伤也是自己的责任……，但是我却不想承认，所以才对妳……我真是卑劣啊。」

「没这回事，莱尔大人是出色的人喔。」





菲妮娅露出了淡淡的微笑后离开了房间。





莱尔见到这幕后，用力的在桌上敲了一拳，看起来相当懊悔。





第431话 失态


当我再次睁开眼睛时，身边没有任何人……应该吧。既然看不见，当然也没法知道详细状况。





恐怕玛丽亚她们正在别的房间里讨论对策吧。





目前视野依旧一片漆黑，看来还没有进行治疗。





「即使是玛丽亚也会觉得棘手的情况吗？」





微弱的自言自语让我了解了现况。





体力已经被削弱到极限，不知道什么时候会再次晕过去。现在我那发热的身体仍不停的颤抖。





眼睛的疼痛依然存在，据玛丽亚所说的『眼睛被毁』，也就是说眼球可能被破坏了。





「看不到东西果然会很不安呢。」





我坐起身子望向周围，果然什么都看不到。





「有人在吗？」





我为了确认身边有没有人而发出声音，但并没有回应，看来是只有我一个人了。





「既然眼球被破坏，那就直接治好……(我)根本办不到，我并没有治愈魔法的才能。」





不过我也有对策，既然眼睛治不好，那就变身成看得见的身体不就好了。这也是【变化】的应用，自上次的变身已经过了一个月，现在已经能再次使用了。





摸黑一阵子后，我了解到这里是我的房间，看来被直接当作病房了。幸好行李放的位置没有改变，在那里面有备用的【变化】卷轴。





「如果是从其他人的行李中找出来，肯定会花更多工夫……」





虽然花了比预计的时间多，但还是顺利的从行李中拿出卷轴。





从上面的封蜡的形状就可以确认这是【变化】卷轴，就算拿错也会因为发动魔法的关键字错误而无法发动，所以不可能会发生暴走。





首先在发动魔术之前先想象一下自己的样子。





但马上就碰上了问题，我没办法想象出自己每天成长的身体。





虽然每天都会照镜子来整理服装……，但胸部的大小多少来着？





「恩……总之先变成雷德的样子来争取时间，之后再找麦克斯韦帮忙吧。」





虽然这里是比利士，但只要我使用转移魔法也能到拉墨去。





如果在那边说明实情并获得帮助，就能回来比利士。





总之现在先脱离这种虚脱感和疼痛吧。





「好！ 来吧！」





决定对策后我开始脱衣服，由于雷德的身高比妮可尔还要高，如果不先脱掉的话就会看到一位穿着少女睡衣的变态，不过即使没人看到也会把衣服弄破。





我靠着触觉解开封蜡并发动魔法。





接着就是一如往常的剧痛，但是现在眼睛的部分更痛，所以其他地方并没有太多感觉。





然而施法结束后，在眼球的地方瞬间感到不同以往的剧痛。





「唔喔哇啊啊啊！？」





虽然肉体成功变化成雷德的样子，但眼中已存在的异物并不会改变。不对、应该说从变化结束后就有『某个东西』在啃食变化之后的肉吗？

而且眼中还能感受到那个『某个东西』在活动。





「妮可尔大人！？」





在这糟糕的时间点，菲妮雅刚好走进房间。





不对、她应该是听到我的惨叫才赶过来的吧。





但不论是哪种对我来说都是糟糕透顶的时机。





「菲……妮…雅……」





呼吸困难的我几乎说不出话，而且那声音并不是我以往的声音，而是男人低沉的声音。看来身体已经变化成雷德了。





「雷德大人？ 为什么……不对、妮可尔大人呢！？」





菲妮雅的声音充满了混乱，但现在这不是重点。





我拼命的将哀号吞下，在地上不断的抽蓄。如果再继续发出声音，说不定还会引来菲妮雅以外的人。





而菲妮雅也看到放在一边的睡衣，查觉到一些事情。





「难道说、是妮可尔大人吗？ 但是雷德大人……，不、难道雷德大人就是妮可尔大人吗？ 不对、现在不是说这的时候」





菲妮雅打算把我搬回去床上，但对于身材娇小而且缺乏力量的精灵来说，要扛起成年男子相当的困难。





「妮可尔大人请先把术式解除。恐怕是【变化】魔法让眼球再生所产生的疼痛。」

「……知…知道了。」





无论如何我都要向菲妮雅解释，而且在这情况下我也没有办法辩解。





我解除了发动中的术式将肉体恢复成原样，而这时候感到的疼痛就和以往【变化】时一样了。





「哈、哈…….」

「还好吗？ 在妮可尔大人眼中还有残留史莱姆的碎片，所以在使用【变化】重新构筑肉体时，就会啃食周围的肉。」





原来如此，体内还留有史莱姆的碎片难怪会治不好。





而且如果再这样持续下去也会因为病魔史莱姆而不断发烧。即使找到那家伙并消灭他，也没有办法把碎片从身体里取出。





「馁、那是怎么回事？」

「总之先回到床上－－」





在把我放回床上后，走廊对面房间的门就立刻被打开。





跑出来的人是玛丽亚，大概是担心我的病情急遽恶化吧。





「怎么了！？ 菲妮雅！」





在声音传来之前菲妮雅似乎已经意料到，立刻把我的睡衣踢到我脚下。





「大概妮可尔大人因为疼痛从床上摔下来，衣服也不小心弄破了，我会进行更换的。」

「是吗？ 妮可尔还好吧？」





玛丽亚听到我衣服破掉后关上了房门，大概是看到我没有穿着衣服，而且脚边还有散落的睡衣。





要解释的话想必会很麻烦，而且现在的样子也不能被其他人看见。而且在玛丽亚背后还有莱尔和克劳德跟着。





「没问题，不过请给我一点时间，我想帮妮可尔大人擦拭身体。」

「恩，拜托妳了。不过如果有任何状况一定要马上叫我喔。」

「我知道了。」





看来是顺利蒙混过去了，我和菲妮雅都松了一口气。





总之目前已经避免玛丽亚踩雷，现在只要向菲妮雅解释实情就好。一想到这是我就忍不住想要抱头叹气。





第432话 雷德的解释


菲妮雅让我躺回床上后便离开了房间。





大概是去确保玛丽亚不会再进来房里吧。





虽然我已经恢复到原来的身体，但是接下来要说的话题相当敏感，可以的话我想要等平静下来再说。





过了几分钟后，我藉着气息和声音知道菲妮雅回到我房间里，并在床边放一张椅子坐着。





但是她却什么也没有说，就算是我也能猜出她现在想说什么却又说不出来的表情。





「那个……」





虽然我也觉得坐立难安，但是现在的情况可没办法让我逃走。





而且侵蚀身体的发烧已经严重到让我没办法靠自己起身，看来之前的骚动已经消耗掉太多体力了。





菲妮雅也没有回答，默默地等待我的下一句话。





她的心情我也能了解，她等待已久的最爱之人和自己服侍已久的少女竟是同一人，内心一定会感到混乱。





愤怒、困惑或者是屈辱，菲妮雅在听到我解释之前都没有露出强烈的感情，真是厉害的自制力。





「其实……」





事到如今还要隐瞒根本不可能。而且如果再对菲妮雅隐瞒的话就难堪了。虽然一开始确实骗了她，但是既然已经暴露就干脆点全盘托出。





我下定决心和菲妮雅说出至今为止所发生的事。





从白色之神那里转生，作为一位女人、女儿出生，错过表明机会的事情，还有至今解决的各种事件，还有已经被麦克斯韦和伽多鲁斯发现并得到帮助的事。





当我说完时从菲妮雅那传来了哽咽声。





她为何哭泣我并不知道，不、恐怕连她自己也不明白。





但是这也代表了菲妮雅和『我』在真正的意义上重逢了。





「就是这样，骗了妳我很抱歉。即使是现在我也不能表明自己，只能继续隐瞒。」

「是…这么回事呀…雷德大人…..」





大概会被骂我很过分，至今为止我所做的事也不是被骂一骂就能解决。我已经做好觉悟了，大该会挨个两三发巴掌吧。





菲妮雅深深的吸了口气，用认真的口气开始指责我。





「虽然我不太了解雷德大人的感受，但我还是有话想说。其实我很想哭喊，想把我的想法传达您。甚至想要动手来发泄我的感情，但如果真得这么做的话，雷德大人……不、妮可尔大人来说可能会死掉。」

「恩、对不起。」





对于这件事我没有任何辩解的余地。





但是菲妮雅更进一步指出我的致命点。





「那、柯迪娜大人呢？」

「怎么可能说啊！」





我激动地回答菲妮雅的问题。





虽然很对不起柯迪娜，但我现在可不能直接挑明说『其实就是我ㄟ嘿(＞◡❛)』。





我原本也打算直接将这事带进坟墓里，就算是菲妮雅也不会透漏这秘密。





「这样柯迪娜大人不是很可怜吗？」

「我当然知道。但是正因如此才不打算说明，而且我原本也不打算告诉妳。」

「……雷德大人好残酷…」





我感觉到菲妮雅带悲伤的声音举起了手臂。





大概要挨打了，但我不打算避开，毕竟这是她有这个权利。





当我做好心理准备时，菲妮雅却温柔地抚摸我的脸颊。





并不会感到疼痛，只是轻轻的摸着。





「现在的您很脆弱，这样就原谅您了。但……」

「我知道(妳们)有很多想说的话，就算被打也没关系，说不定还会咬。但我还是不会坦白。」





菲妮雅继续温柔的摸着我的脸颊。





发热的身体被冰凉的手触碰感觉很舒服，我也将手重叠在菲妮雅的手背上。





她用手扶住我的脸颊，就像不让我逃走一般。





接着我的嘴唇感觉碰到了柔软的东西，在那一瞬间还传来的她的香味。





「……诶？」

「这是一直骗我到现在的报复。但是到如今我已经无话可说了。」





听到这句话我才注意到那是她的吻。





虽然和菲妮雅接吻已经很多次了，但仔细回想起来，这还是她第一次主动献给我。





「总之现在先休息。等身体恢复了再来谈谈。」

「到时候就是真正的报复吗？」

「恩、做好觉悟吧。」





我能感觉到菲妮雅用着玩闹的表情笑着。





虽然没有完全原谅我，但我可以知道自己并没有被她讨厌。





算是松了口气。





即使菲妮雅被我骗了很多年，但她还是放下自己的感情并为我着想。





「还真是……配上我(俺)真是浪费……」

「啊啦、妮可尔大人可不能用我(俺)，这样很粗鲁哟。」

「没差啦、反正里面是雷德。」





我膨起脸颊对菲妮雅的指责表示不满。





菲妮雅看到我的模样，不禁露出了笑声。





「看到这个样子的雷德大人，实在不怎么相信。」

「可恶，总有一天我会让妳看​​见我帅气的地方。」

「那么就等身体恢复吧。」





菲妮雅说完便离开椅子把毛毯盖回我身上。





「玛丽亚大人很担心妳，我去说明情况。妮可儿大人请先静养吧。」

「恩，反正在这种状态下我也不能活动。」





虽然和菲妮雅谈话时转移了注意力，但眼睛的疼痛依旧持续着。身上的燥热感也完全没有减少，身体状况相当糟。





在【变化】魔法被封印的情况下，根本没法正常活动。





而且还要从莱尔和柯迪娜的眼下溜走，想也知道不可能。





总之目前菲妮雅的部分虽然还说不上告一段落，但至少已经得到了一些时间<缓刑>。





接下来只要把身体治好，不过这也只需要交给玛丽亚处理就好了。





第433话 神一般的治疗


菲妮娅为了让玛利亚她们安心，离开房间到客厅进行妮可尔状况的报告。





「妮可尔大人已经入睡了。我已经替她更了衣、擦了汗，暂时不需要担心这方面了」

「这样啊……辛苦了，谢谢你，菲妮娅」

「不胜惶恐，追究起来会变成这样本来就是我的原因」





看来让妮可尔一个人去追击库法尔这件事让她感到了深深地罪恶感。





与此同时也对自称库法尔的少年感到了前所未有的憎恶。





可以说是她活了三十年以来首次感受到的感情的冲动。





当然还有其他人同菲妮娅一样对库法尔抱有憎恶。





「那个浑、蛋，下次见到了绝不会放过他」

「恩、下次碰到了我一定给他降下『三眼』的处刑」

「怎么看你们都是绝对要『杀了他』吧？」





特里西亚女医对毫不遮掩怒气的克劳德和蜜雪儿感到颤栗。





与二话不说就宣言要杀掉库法尔的两人不同，特里西亚她是远离这些危险事件的一般人。





也有人支持一一一以轻松地口气说着话杀意还不断上涨的两人。





「我理解你们的心情，但是杀他这件事得让我来。比起这个快想想办法怎么治好妮可尔的眼睛」





莱尔一边着急的挠着头一边提案道。





现状来看玛利亚的治愈治不好妮可尔的眼睛。





「现在妮可尔眼睛的状况可以说是史莱姆的碎片在不断的恶化伤口，这和治疗普通的伤口是完全不是一个难度」

「要是不想办法取出寄生的史莱姆碎片就无法治好吗」

「看来问题就在于史莱姆碎片对吧。正常来说只要破坏掉核心，这些碎片就和普通的粘液没有什么区别，但妮可尔眼睛里的碎片在没有核心的情况下还能继续活动」





对于柯迪娜的话玛利亚捏着下巴陷入了沉思。





「也就是说与普通的史莱姆碎片不同。既然寄生的碎片没有核心的话那么确实很难处理，要是取不出来眼睛也没法治好」

「用麦克斯韦的魔法有什么解决办法吗」

「很困难呢，那个爷爷不太擅长细微的调整」





要是要求是把没有核心的史莱姆碎片完全『消灭』掉的话，站在魔术顶峰的麦克斯韦是可以做到的吧。





但是敌人是在眼睛里活动的小碎片。





小心翼翼不给眼睛带来一点伤害只去除那小小的碎片的话，这种程度早已超过了人类的界限。





「要是连那位爷爷都做不到的话。。。。」





了解到状况后客厅陷入了沉默。当众人都开始感到绝望的时候，房间的大门被充满气势的推开了。





「给那样的你们！The．神．帮．助！」





推开门进来的是白色的少女，在她背后的还有位高个的壮年男性。





男性给性情高涨的少女的后脑勺一记手刀随后用冷静的声音说道。





「你这种说明没人听得懂。是这样的，我们听说了这边的状况，我想我们应该帮得上忙」





莱尔对这位男性有印象。





三年前负责制作妮可尔装备的锻造师。





好像说是麦克斯韦的知己。





「我记得你是....叫阿斯托对吧」

「啊啊，嘛，差不多吧」

「差不多。。。。？不，比起这种事，你有什么办法吗！？」





莱尔以要把阿斯托-----哈斯塔尔给拉过的气势抓住它的双肩。





「那不是我的领域，是这家伙的工作」





他拍了拍眼前白色少女的头。

白色少女叉起腰鼻息急促的挺起了胸。





「就放心交给我吧，如果眷属被区区史莱姆给伤害了，这可关系到我作为神的颜面！」





她这样说道便走进了妮可尔的卧室。





玛利亚和特里西亚女医慌张的追了上去。





尽管客厅有些吵闹，但是妮可尔也完全没有要醒的迹象，看来菲妮娅拉开卧室后妮可尔又晕了过去的样子。





早就站在床边的白色少女，头也不回地来到这边问起了情况。





「是个怎样的状况？」

「啊？那个，没有核心的史莱姆碎片寄生在了眼球内，无法施加回复魔法，碎片会持续侵蚀治愈的部分」

「而且碎片在侵蚀过程中还会繁殖，实在不好出手治疗」





被询问的特里西亚女医语无伦次的报告情况，然后玛利亚做了一些补充。





听了这些后白色少女兴味盎然的望着妮可尔的脸。





拆掉绑住眼睛的绷带后，烧烂了的伤口露了出来。





「嚯嚯，这就是那个吧」





她自言自语道，然后啪的打了个响指。指尖跳过了一阵光点，应该是使用了某种魔法。





然后回头把玛利亚她们推出了卧室。





「好啦，你们会妨碍接下来的秘密治疗，请出去吧。」





「欸，等，等下！我特别擅长治愈魔法的一一」

「与擅不擅长没有关系」





把全员都赶出去后、虽然小个子的她做不到其实是哈斯塔尔帮她把其他人赶出去的。





然后破戒神自己咬破了指尖，在妮可尔的伤口上滴了一滴自己的血。





血落在直到现在都没有醒的妮可尔的眼睛上，随后仿佛融合一般渗透进了伤口中。





「虽然先前的『崩坏』魔法已经消灭了史莱姆的碎片，但还是以防万一吧」





破戒神和妮可尔不仅是血统上有联系灵魂上也是有联系的。





所以妮可尔可以通过接受她的血液，利用破戒神的不死性让眼球再生。





要是是其他血脉的人接受了破戒神的血液就会产生排斥反应的吧。





「但是，没问题吧？」





唯一留在卧室的哈斯塔尔不安的问道。

破戒神自信满满的回答道。





「当然了。但是恐怕妮可尔会继承我『魅惑』的能力吧？」

「这个倒不如说是诅咒，真是拿你没办法」

「但仅仅只是一点点哟。应该没有继承到足以破坏他人理性的力量」

「那我也以防万一做个准备吧」





说罢哈斯塔尔从怀里掏出一个眼罩，在上面刻入了魔法。





「这样的话或多或少都能抑制一下那个力量」

「但是，为什么是眼罩？像我一样用眼镜不就好了吗？而且为什么要带眼罩出门？」

「。。。。兴趣」





风神哈斯塔尔。





看来因为他近期经常与年轻人接触，又染上了14岁时才会得的病。





第434话 治疗后的处理


不知不觉间那恶梦般的痛苦消失了，在朦胧之间的意识也逐渐清晰。





穿过眼睑的光线成了甦醒的契机。





「呜……」





慢慢的张开眼睛，马上有早晨特有的阳光照入眼中。





在床铺的一边是从椅子上趴向床铺睡着的菲妮雅，大概一直照顾我直到早上才累倒的吧。





接着我才注意到一个不对劲的地方。





「看……看的见了！？」





随着我惊讶的叫声菲妮雅也被吵醒了。





「恩…，啊、早安妮可尔大人。」

「菲妮雅、眼睛！ 眼睛治好了！？」

「恩、昨天有位声称破戒神的女孩子治好的。」

「诶、不是玛丽亚？ 」





一听到眼睛不是玛丽亚治好的，我马上有种背脊发寒的感觉。





尤其是经过那个白色的手上，被做了什么奇怪的事情的可能性很高。





我带着不安的湿润眼神偷偷看向菲妮雅，但不知为啥菲妮雅的脸有点红。





「呃……，菲妮雅妳的脸怎么有点红？」

「好像是呢。雷德大人，我现在有点小鹿乱撞的感觉。果然是因为知道是雷德大人身分的原因吗？」

「来说明一下ㄅ－－啊！？」





我的房门在我回话前就被用力推开。





而房门迅速的撞上门后的墙壁，并猛力的反弹回来。





当门再次关闭时狠狠的砸向闯入者……也就是破戒神的脸。





过了一会儿门才再次被打开。在那之后的是正在小心翼翼开门的破戒神，而且看起来相当狼狈。





「妳来干嘛。」





鼻子的下面被染成一片红色，看来是被刚刚的一击撞出来的鼻血。





不过这对能使用各式各样魔法的破戒神来说，这种程度的伤瞬间就能治好。根本不用担心她。





「就说是来说明了呀，还有善后。」

「善后？」

「先开始说明吧。」





白色的一边说着边拿了张房间里的备用椅子放在菲妮雅旁边，接着跳上椅子坐下让双脚悬空。





「首先眼睛我已经治好了，过程大约是先使用【崩坏】(Disintegrated)把寄生在里面的史莱姆碎片分解成分子等级，之后再让眼球再生。」

「等等、妳对寄生在眼球里超小史莱姆碎片发动攻击？」

「那种程度还是做得到的，但是我不太擅长治愈魔法，所以就用上我的血液当作触媒，再接着使用【再生】魔法来治疗。」





【再生】(Regeneration)能够将失去的部位再生回来的高阶魔法。如果是使用这个的话，确实能将被破坏的眼睛修复。





「妮可尔不论是肉体还是灵魂都算是我的子孙，所以和我的血液有很好的兼容性，只不过有一个问题……」

「有种不好的预感。」

「恩、因为兼容性太好，所以把我的一部份能力也引继过去了。」

「哈？」





看着吐出舌头露出可爱表情的破戒神，我有超级不妙得预感。





当自己的身体因为别人的影响而有某种改变，不论是谁都会觉得很恐怖吧。





「然…然后呢？」

「恩恩，其实我的眼睛拥有魅惑其他人的能力，所以也不是什么危险的能力啦。」

「也就是只要对上眼就会被魅惑的意思？」

「没错。当然这没有比本尊还强的威力，所以不用太担心啦。」

「顺便问一下，威力有多强？」





面对我的质问破戒神移开了视线。





我立刻抓住她的脸转向我。





「到底有多强！？」

「疼疼疼…。我说、我说，我会说的快放手！？」





看到她快哭出来般喊着，我放开了她。





破戒神双手按住脸颊并对我露出了怨恨的眼神。





「虽然到目前为止都是猜测，不过实际看到后就知道魅惑的程度大概就只会影响到好感度的程度而已，但是过度的好感也许会有爆走的危险，这点要注意一下。」

「难道说菲妮雅会脸红也是……」

「肯定是受到影响了，所以我才来处理善后。这眼罩拿去吧。」





一边说着边从袖子里拿出一条眼罩，那是由黑色的皮革所做的，外观上看起来就像海盗会用的那种。





「为何是眼罩….？」

「老公的兴趣。」

「用眼镜不好吗？例如妳戴的那个。」

「不行、这是亲爱的老公给我的礼物。」

「再做一个一样的啊！」

「绝对不要！」





破戒神拼命的护着眼镜，拒绝我的要求。嘛，不过既然是老公送的礼物，拒绝也是正常的。





而且和别的女生配成一套也觉得怪怪的。





「算了。话说这条眼罩只有遮住一边，这样两眼都有效果吗？」

「这没问题。顺带一提妳的祝福增加了一项魅惑(弱)。」

「恩、我知道了。」





由神所赐的能力就是祝福。





即使如此这项魅惑(弱)，总觉得这是项很麻烦的能力，让我不禁叹了口气。





第435话 克法尔包围圈


带好眼罩整理好衣物，我向着父母那走去。





父母接到我受伤的消息，从遥远的北部村落赶来，我却连句感谢的话都没有说。





至少展现出精神饱满的样子让他们放心下来吧。





「早上好，母亲，父亲。」





走进对面父母所在的房间，总之先打个招呼。





房间内，有着紧张不安的两人以及安抚着他们的哈斯塔尔的身影。





玛利亚和莱尔在我进来的瞬间仿佛成了石头似的，然后猛得上来抱住了我。





我抱住了玛利亚，同时往莱尔的脸上踢过去，将他支开。





「妮可尔，变得有精神了呢！」

「恩。让母亲担心了呢。」

「等下妮可尔、我不接受这种差别待遇！我也要抱抱！要求感动的父女拥抱！」





我把压着莱尔的脸的脚用力踩下去，无法再靠近的莱尔发出了悲鸣。





一码归一码，虽然不会导致病情加重，但被男人紧紧抱住还是算了吧。虽说感觉对不住莱尔就是了。





「比起这点小事，那个眼罩是怎么回事，一只眼的视力没有恢复吗？」

「不。好像多了多余的能力，这是抑制那能力的东西。」

「是吗，那就好。」

「才不好！才不是『这点小事』，我也想抱着妮可尔！全力以赴哦！」

「妮可尔会死的还请别这么做。」





玛利亚一句话就否决了莱尔的主张。果然是该说她的地位更高呢还是该说妻管严呢。





虽然这么说，但莱尔果然还是太可怜了，松开玛利亚的拥抱后，我让莱尔(蹲着)低下头轻轻地抱了他一下。





「也让父亲担心了呢。」

「阿啊、妮可尔……身体已经没问题了吗？」

「恩。那边的白色的在魔法相关的方面的话，是不亚于麦克斯韦的达人。」

「这样啊，太好了……真的太好了！」





莱尔把健壮的手腕绕到我身后、将我紧紧地的抱了回来。





胸前湿润的触感、恐怕是哭了吧。而颤抖的声音也正印证着事实。





「啊——太过感动不知不觉就抱过来了，抱歉。带着眼罩的感觉还好吗？」

「啊，恩。意外的不赖呢。眼罩非常贴身即使剧烈运动也不会掉，虽说也有限制视野的问题。」

「视野的限制就当做修行的一环吧。带上眼罩后会不会觉得头晕目眩？有没觉得对视神经造成负担？」

「不，没这回事。感觉就跟带着普通的眼罩一样。」

「这样啊。因为封印了祝福的缘故，说不定会对身体造成负担。感到有什么奇怪的话就马上联络我。通过麦克斯韦马上就能找上我家了吧。」

「喔(俺ore)…对了(odo)，现在我(私)也能用转移魔法了哦。」





一不留神就差点说出 "俺"了、这里还有玛利亚和莱尔啊。这样的说话方式还真是有点不妙。





「可能会有因为头痛头晕而无法使用转移的情况。那时不要勉强自己。」

「知道了」

「莱尔大人、玛利亚大人。早餐到了。」





在我点头的时候，菲妮娅端着早餐的托盘进入了房间。





虽说是带着早餐，但这早餐并不是她做的。





这里是旅社，她没有得到允许的话也就不能使用厨房。





大概是告诉营业者然后将准备好的食物带过来了吧。





随带一说也有莱尔和玛利亚的份(赶来的或是不知道吃过没？)，准备了全员份的早餐。菲妮娅在这点上毫无缺漏。





「谢谢，菲妮娅，一如既往的机灵呢。」

「不、这怎么敢当。」





虽然有点害羞，但菲妮娅还是利索地将食物摆上桌。





对菲妮娅来说，已经好久没见着莱尔他们了。因此得到赞赏有些害羞了吧。





「话说回来，到底是谁？是怎样伤了你？这么做又是为了什么？」





玛利亚的主张当然得解释。





而且关于克法鲁的事，我也觉得我必须交代清楚。





这不只关系着我，甚至还波及了柯迪娜。





那家伙在三年前，明显是瞄准了柯迪娜而行动。如果不是在那之前遇上了我柯迪娜怕是难逃一劫，一想到这我不经背后一凉。





而且现在身边还有蜜雪儿酱和菲妮娅。





如果她们被盯上了我也没法一个人保护好她们。





再加上那家伙即使脱离了核心也能行动的分体的存在。被那个偷袭的话，莱尔也可能陷入危险吧。





那家伙同我不同，不太擅长回避，活用突袭维持前线，才是他的真面目(本事)。





有必要告诉大家这些。我以叫醒蜜雪儿她们后再说为由先去叫醒了她们。





然后在醒来的大家面前，我说起了到底发生了什么。





那家伙是能操控离开核心分体的病魔史莱姆。曾经袭击了柯迪娜、而且这次和克劳德有所接触。





我将简略到极限的信息说了出来。





「就是那家伙让妮可尔受了那么重的伤……」





莱尔咬牙发出嘎吱嘎吱的声音。





玛利亚则是保持着一如既往的柔和笑脸，但眼睛却没有笑。(皮笑肉不笑)





但，比起这两位——





「莱尔，那家伙由我处理。这点上我绝不让步。」





柯迪娜罕见的杀气满满地提出了主张。但莱尔马上提出反驳。





「这是我家的女儿(的事)，才不会让给你。」

「那么先到先得。」

「这场比试，我收下了。」





令人惊讶的是，面对杀意满满的三人，克劳德插了嘴。





「莱尔师傅，虽然对不住———我会比你们先打倒他。」

「什么？」

「那家伙盯上了我，还伤害了我的伙伴。绝不能原谅」





面对抑制不住来自本心的杀意的克劳德，莱尔惊讶不已。





那已经不再是作为他的弟子的面孔。





「好吧。那么你也是我的竞争对手。」

「我不会输的！」





克劳德用自己的拳头对上莱尔送过来的拳头。





就这样，克法尔惹上了不能惹的人。





第436话 争夺战


「柯迪娜，我可以跟你一起去吗？」

「妮可尔酱的伤才刚治好，可不能乱来。这次留在家吧。」





由于柯迪娜、莱尔和克劳德他们三人完全没有想合作的意思，让我对他们与克法尔的战斗感到相当不安。所以我才想和他们一起行动，但却被她郑重地拒绝了。





柯迪娜站起来摸摸我的头。





「没问题的，我知道我的能力到什么程度。不会像妮可尔酱那样莽撞，别担心啦。」

「姆、在种地方揶揄我，太狡猾了。」

「不过这次确实有需要反省的地方。对了，去找冒险者公会募集人才如何。也可以找马克君他们帮忙吧。」

「马克他们呀……」





虽然柯迪娜不断的计算战力，但以克法尔为对手还是有些不安。





既然他有着控制分身的能力，说不定还有其他更棘手的能力。





「说不定还要藉一下蜜雪儿酱。」

「恩、好哟！ 我会尽全力帮忙的！」





蜜雪儿酱自信满满的拍胸保证，实际上如果是蜜雪儿酱的话，对付克法尔会是最有效的。





如果只是要将核心剥离出来的话，那么只要站在安全区域射击就好。





但最麻烦的地方是那家伙是真正的神出鬼没。





虽然蜜雪儿酱做为猎人拥有相当敏锐的感觉，但以那家伙为对手还是有些不足。





「等、等等。蜜雪儿酱是要和我一起行动的！」

「怎么？ 克劳德君要女孩子帮忙复仇吗？」

「那是两码子事！」





柯迪娜大概是在说克劳德向六英雄挑起决斗的事情吧。





克劳德的战斗方式偏向防御，也就是说和柯迪娜一样欠缺攻击手段。





在队伍里攻击力最高的就是蜜雪儿酱，想必大家都会想要这队友吧。





「就算你这么说，我也想要她的力量哟？」

「我也要啊！」

「怎啦？ 柯迪娜、克劳德，你们这么快就碰壁啦？ 弃权也是可以哟。」

「才不会！」





莱尔喜孜孜地看着这两人。





对于拥有人类最强攻击力的他来说，实在是绰绰有余。而且身边还跟着玛丽亚，根本是战斗的完全体。





在这时我想到了一件事。





「话说菲妮雅呢？」

「我让她待在这儿了。家那边我让经常来往的保姆照看着，放心吧。」

「而且村里也有警备队监视着，他使不出什么小手段的。」

「而且也不能带她去会让妮可尔受重伤的地方，这样太危险了。」





玛丽亚的意思是既然是有着能让我受伤的敌人，那么就不能够带着菲妮雅这样的弱点。





而且村庄的警备队其实非常注重实战，有他们的保护让人很放心。





「总而言之，克劳德君。这里就爷们点让女士优先吧！」

「什么鬼女士啊，这里我绝不退让！」

「住手呀，不要为我争吵呀！」





蜜雪儿酱看着面目狰狞的两人不知为啥好像有点开心。





对她来说不论参加哪边都可以达成为我复仇的成果，而且这种被人需要得感觉想必会很高兴吧。





「话说『为我』这词不应该是由我说吗？」

「妮可尔酱不要这么计较啦。」





这句话不觉得很耳熟吗？





最后经过激烈的猜拳后，由克劳德胜利。





柯迪娜则是一副悔恨的模样。





「讨论结束的话，我们先走一步了。」

「在这之前，这东西先交给妳。」





在这时离开座位的是一直相当安静的白色神。





与此同时阿斯托－－哈斯塔尔神拿出了一块黑布交给我。





那是一块没有光泽的黑色布料，从来没见过这种材质，不、这好像有在我的手甲上看过。





「这是？」

「秘银线织的斗篷。不过因为重量有点重，所以在上面下了点工夫。」

「工夫？」

「恩，本来是为了防水而设计的，不过在性质上应该能挡住史莱姆的侵蚀。」





哈斯塔尔自信满满地说到。





这么说来在以前去哈斯塔尔家的时候，好像有说过要将巨大爬虫的丝线做黏液化实验？





难道说用了这技术制作了斗篷吗？





「谢啦，这样就不会落于人后了。」

「好好使用吧。」





众神们冷淡地说完话后就离开了房间。





「那么我们也出发吧。」

「妮可尔要乖乖待着哟。」

「嗯。」





接着莱尔和玛丽亚也跟着离开了，菲妮雅收拾了餐具回到了厨房。





虽然这次因为她的战力问题而无法跟上话题，但这并不表示她很弱。只是因为菲妮雅判断以史莱姆为对手相性实在太差。





菲妮雅的防具是最小限度的轻装，以及使用震动长枪来战斗。这种战斗模式受到攻击的机会很大。





大概是因为怕她受伤，所以大家并没有决定让她出战。





蜜雪儿和克劳德也回到了各自的房间里去。





就这样克法尔讨伐队开始了各自的准备工作。





第437话 骚动的开始


我、柯迪娜和马克他们来到了比利士的冒险者公会。





原本我是想床上休息，但是莱尔、玛丽亚及蜜雪儿酱他们现在并不在旅馆里，所以为了平衡柯迪娜的队伍，才有了现在的成员，这样也会比较安全。





更重要的是柯迪娜还不太熟悉在这城市里活动，她活耀的地方主要都在战场上或是野外的战斗。





要将城里将敌人逼出来、追击接着击杀的经验并不多，如果没有人来做辅助的话，我会很不安。





但是菲妮雅负责联络的重要工作留在旅馆了，如果以她多样化的魔法在这种时候就能发挥功用……，不过这都只是借口而已，说实话现在有点紧张。





为此我和马克他们为了辅助柯迪娜，一起来到冒险者公会收集情报。





路途中我们经过了主要道路上的广场，在那矗立着六英雄的铜像。





这座名为比利士的城市也被称为世界树之麓。





会这么称呼是因为它的位置以及像甜甜圈般的街道形状，以及朝四周生长的世界树树根穿插着大小街道。





不过即使树根错综复杂的到处生长，街上的交通也有经过规划，所以街道会比普通的城镇还要来的复杂。





因此在这些错综复杂的地方设置了广场以便马车之类的交通工具切换线路，设计者可谓独具匠心。





设计者大概是认为广场空在那边很浪费，所以都会在上面建些喷水池或是铜像之类的。





这座广场也是这样的类型。





「哦～这就是传说中的六英雄呢。上面还有柯迪娜大人和玛丽亚大人呢！」

「那是当然，这可是六英雄的铜像。」

「不过这和在斯特拉尔看到的样子不太一样呢？」





毕竟是拯救世界的英雄，而这些六英雄的雕像也在本人完全不知道的情况下叮叮当当地到处打造。





斯特拉尔的雕像在六人中间的是莱尔和柯迪娜，而这里的雕像是莱尔和玛丽亚在中央。





由于多诺万曾经被柯迪娜所救，所以在斯特拉尔才会以柯迪娜为设计的着重点。





而这座城市因为是玛利亚的出生地，所以才会在雕像的中央。





还有莱尔几乎都会在中央附近，真让人生气。





「但是有一尊雕像脸看不太清楚呢？」





在雄伟的六英雄雕像里，有一尊是以半蹲的姿势，而且还用斗篷遮住脸部。不用多说……是我的前世。





「那个是雷德哟。因为是暗杀者，所以很少人知道他的脸。」

「喔、这也是，毕竟会到处惹上麻烦。」

「并不只是这样喔，只要被他判断是恶人，就会毫不留情的施以断罪，所以他总是和贵族杠上。」

「诶～，如果是我马上就会挂掉。」

「正是因为他活了下来，所以他的力量才会众所皆知。」

「好厉害的人呢。」

「没错，说不定他还能够与莱尔一较高下。」





马克和柯迪娜看着雕像不断诉说的感想，尤其是柯迪娜的脸上还有点红润。





但是……但是啊。柯迪娜哟，妳是不是对我的评价过高了呢？就算是我也赢不过那个连大脑里都是肌肉的人呀。





能赢过他的情况一定要是极限状况下的天时地利人和，还有削减那家伙一半实力的情况下喔。





但是看着自豪的柯迪娜我也不能多说什么，毕竟我也不能反驳她。即使已经对菲妮雅坦白了，但目前仍然是对柯迪娜保密的。





把柯迪娜所吹嘘的雷德最强论照单全收的马克看起来已经当真了。





说实话如果这里有洞可以钻，我马上就会钻进去，但现在我不是一个人，就算想从这里逃开也会立刻被捉住。





这种坐如针扎的感觉，一直维持到抵达冒险者公会。





实在很想说这到底算哪门子的羞耻PLAY啊。





但是这心中不满的心情在冒险找公会的大门打开时就马上消失了。





在公会里的吵杂声已经超越一般的吵闹，可以说已经陷入骚动之中了。





「他们在吵什么？」





如果是往常的话职员们马上就会制止，但他们却没有这么做。





现在职员们到处忙进忙出，不停地张贴将公告，确认接受任务的冒险者的委托。





这儿有着就象是战场一般的氛围。





柯迪娜拦住了一名忙碌的职员向他问话。





被拦住的职员脸上瞬间皱了眉头，但在他看到柯迪娜拿出的冒险者身分证后，就立刻摆正姿势站好。





「这、这不是柯迪娜大人吗！？ 怎么会来这种地方……」

「寒暄就免了，到底发生了什么事？」

「了、了解。是第七区的贫民区发生了暴动，目前正在募集镇压的人员。」

「第七区…..是南偏西十二点五度的区域，和这里隔了两个区域。」

「是的，所以灾民正不断地朝这流入，而且要派遣军队很困难。」





由于城市是由世界树的树根分化了许多区域，所以大规模的军队必须要走特定的道路，但是现在那也是灾民逃离的路线。





如果逃窜的灾民和军队互相争道，那么情况就会失控。





「为了尽快解决事态才需要募集脚程快的冒险者向中央政府传达事件。」

「所以才会是这惨样呢。但是教皇那边呢？」





这座城市里教皇是最大的权力者，如​​果是教皇的话应该就能引导民众，以及快速的领兵到暴动区域。





但是职员却摇着头否定了柯迪娜的疑问。





「因为狔下目前下落不明……」

「什么！ 这不是重大事件嘛！？」

「是的，据说是为了调查城里的事情才会出访，但是因为这场骚动而失联了。」

「搜索的情况如何？」

「现在正要张贴募集搜索队的公告。」

「太慢了！ 神殿骑士团在做什么！」

「骑士团都被调派去镇压暴动了……如果情报能更快传达的话，就能更快去进行搜索了。」





听到职员的说明柯迪娜思考了一下，接着再次向职员问话。





「公会的联络网怎么了？ 是哪边坏掉了吗？」

「因为现在是这种混乱的情况，还需要详细调查。」

「快一点。说不定骑士团和教皇的行动有着黑幕的介入。」

「怎么可能！」

「就是有可能，难道你不觉得这一切都太过于巧合了吗？ 总觉得有某种意图在作祟。」





听着柯迪娜的发言，我脑海中浮现了克法尔的脸。





昨天克法尔找上克劳德谈话，说不定也是他的计划之一。





如果对我出手的话，那么莱尔他们就一定会出手，那么这情况可能都是他的诡计。





「看来捉住他的尾巴了呢。」





在这情况下露出微笑的也只有柯迪娜了。





第438话 为了镇压


我们在柯迪娜的带领下前往位于南偏西十二点五度的第七区域。由于要去的地方很危险，所以柯迪娜害怕又把我给看丢，才把我留在身边。





而事实上既然已经怀疑是克法尔在暗中作祟，她会做出这种判断也是正常的。





不过对我来说或许是个洗刷败北污名的机会。





在空中可以看到数名冒险者正使用着【飞翔】魔法朝区域边界飞去。





这单独行动的冒险者才能做到，如果是集体行动的骑士团可没有这么多术者，也就是说这是那些移动速度较快的冒险者才会使用的手段。





「这就是大型组织的弱点呢。现在的化机动性高的优势会比较多。」





柯迪娜和我一起望着天空，之后她咂了声嘴后停下了脚步。





当视线次回到地面时，在那前方的是骑士团穿过该区域大门的景象。





从里面逃出来的市民寥寥无几，成功逃出来的人应该是用其他的方法穿过大门吧。





「不太妙呢。」

「恩，说的没错。」

「诶，怎么回事？」





我和柯迪娜马上就知道现况十分危险，而马克他们则是一副摸不着头绪的样子。





正如柯迪娜所说现在的情形相当不妙。





由于半魔人们发起了暴动，而为了镇压暴动才派出了骑士团。然而在这之前市民会先开始逃窜，这样就会导致骑士团难以行动。





也就是说民众和骑士团将会发生冲突，然而骑士团也会为了达成任务而出手排除市民也只是早晚的问题了。





如果发生这种情况，那么暴动就会不断地蔓延开来。





结果就会产生更多的受害者。





「妮可尔酱快用飞翔魔法……用不了呢。」

「恩、操魔系的魔法和我相性很差，菲妮雅的话就能使用。」





【飞行】魔法属于操魔系魔法的中上阶层。





专研干涉系魔法的我虽然不能使用，但如果是全能型的菲妮雅的话勉强能够使用。





但是她并不在这里，而且柯迪娜也没办法使用这种级别的魔法。





「先回去旅馆……不、这也很困难。」





目前街上的混乱已经蔓延到西区的第九区域了，如果现在折返的话，一不小心很有可能会被卷入恐慌之中。





「如果玛丽亚在的话就能解决现在的混乱了。算了，我来试试看。你们先回去旅馆带菲妮雅或是玛丽亚过来。」

「了解！」





玛丽亚在这座比利士的城里有着绝对的影响力。





如果她在这里的话就能代替下落不明的教皇领导民众了吧。





虽然没办法增加多少战力，不过如果有能使用【飞翔】的菲妮雅，也能帮上许多忙。





「啊、先等等！」





柯迪娜拦住了马上动身的马克他们，并从笔袋里拿出折过的纸张和笔，接着在纸上写下了一些东西后折起来交给马克。





「如果在旅馆遇到莱尔或是克劳德，就把这交给他们，如果没遇到的话要记得销毁，绝对要喔！」

「诶？ 好的，我明白了。」





虽然不知道她有什么意图，但是马克还点头答应，毕竟只要是柯迪娜的要求，那马克就不会拒绝她。





柯迪娜得到马可的回答后，马上动身代替骑士团的指挥官指挥部队，投身于混乱的漩涡之中。





虽然她的影响力还不如玛丽亚这么高，但还是有一定的知名度。





然而与其他的城市相比，她的威名在这个宗教国家所发挥的效果并不理想。





大概会相当的棘手，不过这或许都在柯迪娜预料之中吧。





「马克、约翰、托尼，回旅馆了！」

「好哩！」





随着柯迪娜的介入，让身为军人的骑士团开始恢复了控制。





即使她在这座城市里影响力较弱，但是身为六英雄的她还是有着这样的权力。





不过对于四处逃窜的市民来说，她的影响力就不太够了。而且除非市民停止四处逃窜，否则骑士团根本无法进入暴动的区域。





她的行动最多只能抑制暴动持续扩散的程度。





若要停止现况只能由教皇或是有着高人气的玛丽亚出面。





「不知道玛丽亚是不是在旅馆…….嗯？」





这时我停下了脚步。





虽然现在必须尽快把玛丽亚带过来，但是眼前的情况让我不得不停下脚步。





在狭窄的小巷子里有几个人在里面，透过他们脚之间的缝隙看到有一位小女孩的身影，接着其中的一人向她踢了过去。





「咕呀－－！！」





悲鸣到一半就中断了，大概是腹部被踢中了。不论如何，既然被我看到了那么我就不会放任不管。





即使会因为消耗了太多时间而导致更多人死亡，我也不会对眼前的少女见死不救，从以前开始我就是这种个性。





「不好意思，你们三个先去找玛丽亚吧。」

「诶？ 那妳呢？」

「我要去救她！」





在他们回答前我就冲了出去。





虽然我知道这种不经大脑思考的行动会让我陷入困境，甚至是背上恶名。





即使如此，如果放任不管的话，我就再也不是我了。





「你们给我等等！」

「怎了？」





男子们听到我的声音转了过来，多亏如此我终于看到了她的样子。





女孩的年龄大概十岁左右，身上穿着破烂的衣服。额头上还有着一根小角。没错，她是个半魔人。





包围她的男子身上穿的衣服还算不错，大概是努力工作后所得到的奖励。





大概是听说这次的暴动是半魔人引起的，所以才向附近无辜的半魔人迁怒。在这样的混乱之中常常能看到这景象，真令人悲伤。





「那孩子做了什么？ 那怎么看都是个小孩吧？」

「但她是半魔人啊！ 南边的暴动就是半魔人引起的，谁知道她是不是同伙！」

「明明没有证据是不是同伙。而且……她还只是个孩子啊。」





我用左脚向前踏出了一步，让腰上的刀露出来给他们看。





做为普通市民的他们并没有武装。不对，并不是完全没有，他们至少拿着擀面棍之类的日常用品。但是这与为了杀伤而制作的武器比起来威压感完全不同。





喀擦。





趁他们的目光都集中在我的刀上时，我用手指将刀做出鲤口切的动作。[1]





当他们从刀的缝隙里看到刀刃时，便被气势压倒，向后退了一步。





「但、但是……」

「但是怎么样？」

「没事…….」





接下来将右手轻轻地握住刀柄将姿势调整成随时能拔刀的样子。





这样我的意图应该就能传达给这些男子知道了，不过现在的姿势是左脚在前所以并不适合拔刀。





这点我当然知道，只不过我并不打算在普通市民面前拔刀。





「咕、如果在这个西区发生暴动就是妳害的！」

「喂，等一下！？」





其中一名男子受不了这紧迫的气氛丢下这句话后离开了。





其他的男子见状也跟着他从这逃走。





当我确认他们都离开后才解除了警戒，并跑向那位少女。





----------------------------------------





[1] 鲤口切就是动画里常常看到的用大拇指抵住剑锷把刀推出来一点点，这是为了让刀更快的拔出来的动作，想知道详细的话可以上网查。





第439话 协力者


幸运的是少女的伤势并不严重。





不过毕竟是幼小的身体被成人殴打，说不定会有什么后遗症。





我来到她的身边使用了治愈魔法。





「赤丹之一、群青之一、山吹之一、赐予负伤的勇者休息吧－－治愈眠」





这魔法是干涉系魔法中最高位的回复魔法，不过其实也只有两种，即使是最高位也没啥用。





它让回复力增强来进行回复，同时还会让人陷入睡眠状态的缺点。





虽然在战斗中完全派不上用场，不过在战斗之外的话相当好用。





少女看到我使用魔法后一开始相当紧张，不过她很快就睡着了。





肉眼看的到伤口都已经消失，不需要再担心了。





但是我也不能把她就丢在这里，如果放在这里说不定又会有其他的一般人来虐待她。





「那么、要拜托谁比较好……」





要找个即使被人群包围也能够保护她的人，但是哪里有这么刚好的人……





「啊、对了。」





虽然西区距离旅馆有些距离，不过换个地方就不远了。





好比说那个白色开的道具店。





「如果是那白色的，或是那个自称巴先生的少年就没问题了。」





只不过我必须要把她搬到南偏西十二点五度的第七区才行。





如果连小女孩都是这样的话，克劳德说不定也有危险。





只不过克劳德本身已经拥有一流的技量，而且身边还有蜜雪儿酱跟着，只要人数不多就不会有危险。





「总之先把这孩子保护起来再说。」





我说着话扛起少女后像风一般地穿过小巷。





跑了一段距离后，就可以看到外观象是被圣树树根压垮一样的建筑。





虽然门上挂着休息中的牌子，但是我还是毫不犹豫地一脚向大门。





「好痛！？」





但是从脚上传回来的冲击远远超乎我的想象。





简直就象是在铁上踹了一脚，让我不禁蹲了下来。





虽然很想直接坐在这里休息，但是抱着这少女可不能在这久留。如果被那些杀气腾腾的一般人看到的话，就会引来更多麻烦。





我抱着疼痛的脚并取出开锁用的道具，开始尝试开锁。





在今世所做的工作姑且算是斥候，所以这种工具都会随身带着。





只不过在我解开门锁之前，门先被从里面打开了。





「欢迎光临。现在还没开店喔。」





那位自称巴先生的少年一派轻松地说道。





我在确认周围没有人看见的情况下，把少女头上的角露给巴先生看。





「半魔人吗？」

「知道暴动的事情吗？」

「恩、虽然没听别人说过。但『我知道』哟。」





没有听别人说过却知道这事……，我想只要是那个白色的熟人，什么事都有可能了。





我强迫自己接受这理由接着说下去。





「这孩子……"



「因为是半魔人所以被卷入多余的麻烦之中了对吧？ 还有妳毕竟不能在这久留，所以希望在暴动结束之前先藏在店里。」

「……这么了解真是帮了大忙。」





巴先生在我解释之前就将我的想法说了出来。虽然对话进行得很快是很好，但是自己的想法被摸得一清二楚的感觉有点不好。





但是现在是分秒必争的情况，也没空在这陪他聊天。





我顺便向他问道能不能把我传送到第七区，如果他能自由的转移到迷宫里的话，那么以他的实力来说绝对没问题才对。





巴先生则若无其事地表示同意。





「嘛～只是这样的话没有问题。」

「真是帮了大忙，这份恩情会和之前的一起报答的。」

「女孩子的报答呀，有点小兴奋。」

「不是奇怪的意思喔！」

「『什么都会做！』之类的不会说吗？」

「才不会！？」





巴先生无视我的嚷嚷弹了下响指，女孩就瞬间消失了身影。





「欸……」

「没事的，只是转移到地下室的房间里而已，只要门锁着不论从里面或是外面都不能通过。」

「诶？」





竟然把她送到从里面也出不来的地方，这不就是监禁吗？





在这种地方关进一个小孩真的没问题吗？





「地下室有间个人房间，虽然没有浴室，不过水龙头和厕所都有，应该不会有问题才对。」

「食物呢？」

「这间房子有一半埋在世界树里面，所以水龙头流出来的水就是世界树的树液，肚子饿的话喝那就好。」





巴先生随口说出的事情，现在就不要太在意了。





总之现在想先确认克劳德的安危。





「白色的在吗？」

「老板现在出门了哟。好像是去加固南方地脉的封印。」

「南方……阿斯、哈斯塔尔的住处吗？」

「大概是这样吧？ 魔法的话还是尤莉比较厉害。」





破戒神尤莉被人称为魔道具的始祖，而且魔法的能力也相当有名。





按照之前封印丹在西方的住处来看，也许哈斯塔尔那边的地脉也需要做些什么也说不定。





「那能把我送到克劳德的那边吗？"



「嗯……克劳德君吗？ 抱歉，我不知道那孩子的长相，没办法把妳送过去。」

「呜、这样就没办法了。」





果然并不是什么都办的到呀。





算了，就那小子的技量话也不会有大大的危险。这样的话或许从其他方面来确保安全会比较好。





「那就送到第七区域吧？」

「第七区？ 难道妳想阻止暴动？」

「不行吗？」

「嗯……虽然不会说不行…….但就妳一人负担不会太重了吗？」

「就算如此，如果不阻止暴动的话就会有更多无辜的人受伤。我可不能放任不管，更何况柯迪娜也在那里，我怎么可能不会担心。」





不单只有因暴动而受害的一般人，还有那些跟着一起暴动的半魔人。说不定之前克法尔和克劳德搭话也是为了增加战力。





也许是因为让我受伤，才想到莱尔他们可能也会来到这座城市，所以才会这么少人就强行行动吧。





如果真是如此的话，那么那些受到怂恿的半魔人说不定会被一般人和骑士团全部杀光。





这种情况一定要极力避免。





巴先生似乎知道我的想法，他点了点头。





「嗯、好吧，就多少帮点忙吧。"





他再次弹了个响指。





接着我的视野瞬间明亮了起来，看来是移动到了屋外。





转移的地点是民宅的屋顶上。





而在眼前的是半魔人与一般人正在争执的场景。





第440话 魅惑与说服


「可恶，太迟了吗！？」





看着眼前的暴动中，可以感到一股无法发泄的愤怒。





不、这情况肯定也是克法尔计划的一环。





巴先生的传送地点是一般民宅的屋顶上，而前方的宽敞街道上有一群半魔人们和一群看起来很强壮的男人们在激烈的推挤着。





从他们的表情来看已经达到一触即发的程度了，不论何时会出现伤者也不足为奇。





「要怎么办呢？ 我先声明我不会再帮忙喽。」

「为什么啊？」

「我原本就对人类没有兴趣，只不过因为你是尤莉的眷属才稍微帮妳一点忙。」





巴先生总是挂在脸上的轻松笑容变成了会让人打从心底发寒的笑容。简直就象是一副带着笑容的面具。





这种感觉简直就象是和爬虫类的怪物对峙一样。我忘了，这家伙也和那个破戒神的是同类。已经超出人类的范围了。





「唔，那就算了。」





事实上现在的情况不太好，不过还是别露出不安的心情会比较好。





不、虽然到目前为止就算露出来了也没关系，但是在看到刚才的笑容后，他给我的印象完全不同了。





他就是那种其他人不管怎样都无所谓的人。只要自己身边没事就好，除此之外不管怎样都无所谓。





难道那个白色神是为了让他培养与人相处的方法才让他当店员吗？





我的视线再次回到了前方。





现在的情况已发展成互殴的情况了，其中也有拿棍棒当成武器的人在。





从那完全不在乎他人眼光的挥动武器，就可以知道已经失去理智了。





当然，这肯定都是克法尔的意图。顺着克法尔的诡计而行动的半魔人与民众固然有错，但要说他们真的是恶人吗？ 答案是否定的。





他们只是跟随着克法尔的意图在进行一场根本不需要的斗争。





「不可原谅。」





如果因为这场斗争而出现死伤的话就太愚蠢了。可以的话我想平稳的解决这事。





为此必须先让他们把我的话听进去，但是在这混乱的情况下，一个小女孩的话他们怎么可能听得进去。





「总之要先引起他们注意。」

「这样就好吗？ 这样的话我变回原来的样子如何？」

「我不知道你原本是啥，还是不要这么做比较好。反正一定会增加更多麻烦。」





既然是那个白色的眷属，那么肯定远远超出我想象。





如果让这些互相冲突的人们陷入恐慌只会让情况更糟。





「得先让它们停下来……！」





我集中精神发动了手甲里的转移术式，接着从立刻装备好的手甲中甩出秘银线。





丝线所瞄准的是其中一位正在打架的半魔人，我把他给拉到了民宅上的阳台，再接着用另一条线将他绑住。





如果只是为了停止冲突，那么只要把一般人绑住就好，但这样就会变成那个人自己有危险。





然而，如果把被绑住的半魔人丢在大街上，就换成他的生命就有危险了。





所以我想出了把目标拉到没有人的地方绑住的方法。





在这混乱之中我即使把一两位民众拉走也没能停止他们的冲突。所以我决定在他们注意我之前不断重复这动作。





当人数超过五人的时候，才终于有少数人将视线转向我。





「喂、快看！」

「她都只把半魔人拉上去，是他们的同伴吗？」

「怎么不杀了他们？ 明明只要吊住脖子我们就没命了。」





最早注意到异样的是半魔人那一方。





不过随着他们的视线一般人也跟着看了过来。





这样就成了能听人说话的情况了，之后只要说服他们……





这时我想起了破戒神曾说过的话，在我再生的眼睛里有寄宿着新力量。





为了让它发动效果，我取下了眼罩。





「各位听我说，这场暴动是被人设计的！」





我用响亮的声音向他门说着。





有着银白色的头发随风飘逸的我站在屋顶上，向他们诉说我的请求。这画面看起来就像一幅画。





而最重要的是从破戒神那所继承的能破坏人理性的魅惑之眼。





虽然没有像破戒神那样强的力量，不过依然能够让人的视线无法从我身上离开。





「请回想一下吧！ 组成这场暴动的人是谁？ 是不是一位名为克法尔少年对吧？」





我注意到集中在自己身上的视线，并用夸张的肢体动作表达自己的主张。





虽然克法尔的本体是能够自由变换外型的史莱姆，但是这里的街道距离北部很远，我不认为他会做出刻意更换外型这种麻烦事。





而且引发暴动的半魔人大概都会被毫不留情的杀光。





也就是说不会有任何人知道他的真面目，那么就没有改变外观的理由了。





至少在他接触克劳德的时候，并没有改变外观。





「任意妄为的暴动所导致的结果，你们真的都明白吗？」

「但是再这样下去我们只会被消磨殆尽啊！ 妳知道吗？ 我们做为搬运工进到世界树里面时，总是会被当成肉盾舍弃掉啊！」

「就算如此也不该将毫无关联的人和手无缚鸡之力的小孩都牵连进去。即使是现在我也正保护着一位孩子。」

「一些的牺牲是－－」

「必要的。克法尔是这么说的对吧？」





我将把反驳我的男子所说的话接了下去。





这种诡辩很常遇到，虽然有真的需要的时候，但这也只会造成更多无谓的死亡而已。





对他来说这种绝望是必须的吧。我曾听说过这种情绪都是魔神最喜欢的。





「妳说的都只是漂亮话。我的同伴说不定在明天……不、甚至是在这瞬间也有被消耗殆尽的同伴在啊！」

「那么、就由我来停止这事吧。」





就在这时，有一个女性的声音插了进来。





第441话 刺杀教皇


插话进来的是在普通民众后方的一位小女孩。





她的外表看起来和我一样，甚至更年轻。大概十到十五岁左右的样子。





她也不像是跟我一样学过武术的样子，手脚看起来比我还要纤细。





看到她就好像看到过去的自己一样，她用谁都能听到的声音吸引了所有人的注意力。





「再说一遍？我会阻止那种愚蠢的行为的」

「就凭你能做到什么——」

「我当然做的到。我就只说一句话，像这种仗势欺人的方法我可不喜欢。」

「你到底是......，不对，那张脸我记得是......」





那个男群众好像有见过少女的样子。他一直盯那张脸，然后像是被气势所压倒一样后退。





「难、难道是......教皇陛下！」





因为距离我所以在的位置太远，无法详细的确认。





但是她那闪闪发光的金发和就像是世界树的树叶一样的翠绿色眼睛，就算离的很远，我也能够分辨。





并不单单是金发碧眼。那个颜色让少女散发着让人感受到压力的特别的存在感。





「教皇......？」

「说起来教皇不是在南方失踪了吗？」





这个第七区位于比利士镇南偏西15度的位置。换句话说也是一个可以被归类为 "南方"的地区。





那么她会在这里，也就没什么奇怪了.....本该如此。但我还是感觉到强烈的违和感。





是的





「太过于凑巧了 」





我一边说着，一边从屋顶跳了下来。





如果她真的是现任教皇，要废除半魔人的歧视，想必是非常慈悲的人吧。





在她私访到这个城市时又恰巧发生暴动，而且近到恰巧能够及时赶到的距离。





如果我计划暗杀她，一定不会错过这个时机。





除了我以外，设计这一连串的事件的家伙想必也是一样的。





当我从屋顶上跳下来时，我注意到了同时行动起来的人影。





那家伙隐藏在人群的后面，在人群的缝隙中慢慢的向她接近着。





虽说那个人有可能是一个热心的信徒。但我立即排除了这种可能性。





因为他的左手里藏着一把匕首。





即使是藏在袖口，同为暗杀者的我是能够明白的。





握住手柄时的手腕的独特形状。右手与左手错误的摆动方向，那种动作，我记得十分清楚。





距离对我这边来说压倒性的不利，就算是这样我还是使用丝线来强化身体，全速的向少女冲去。





向疾风一样动起来的我引起了群众的怀疑，但是他们想要阻止我却又阻止不了。





但是，阻碍我全速冲刺还是能做得到。





为了避免被抓住不停的拨开阻挡而来的手臂与腿，拼命地冲向少女，但还是来不及。





可疑的男人终于离开了人群，向少女逼近。终于意识到的少女吃了一惊，随后从容的微笑浮现在了脸上。





我也无法理解她为什么要这么做。她似乎没有能够保护自己的能力。即使是现在，她依然面对着那把刀。





我已经无法及赶到，他就像是要确认我无法赶到一般瞟来一眼。





「住手！」





如果她死掉，这场骚乱将无法阻止。





我倾尽全力向那个男人喊叫。





男人像是确认着胜利一样从左手的袖口拔出匕首――





「――............」





他就像是听到了我的话一般，停止了动作。





虽然不知道发生了什么。男人的动作停止了，对于我来说是千载难逢的机会。





我就这样想男人飞扑过去，像橄榄球选手把他一样按倒在地。





男人手中的匕首，仔细看像是被水和油浸泡过，有些湿润。怎么可能是这么幼稚的理由，恐怕是将无色无味的毒涂在了上面。





想要压制住这样的对手，危险至极。





要是没能正确应对，我也有中毒的可能。毒液也可能飞溅到教皇身上，引起致命的症状。





只要他还有意识，就有可能发生危险的事情。





所以我握紧拳头，全力的向男人的脸上打去。





当然我也有可能因挥空尽全力砸向地面而伤到拳头。





即便如此，如果一拳无法让这家伙失去意识，危险就不能消除。





所幸，男人并没有躲开直接打在脸上的拳头，就这样失去意识，昏迷过去。





因为拳头的冲击，让位于他后脑位置的石阶狠狠地又来了一下。





被我骑在身下的男人的身体彻底的软了下来。





男人翻着白眼，鼻血还一直往外流，不知道是不是鼻骨骨折了。





沾着毒液的短剑顺着石阶掉落下来，发出了清澈的响声。





「唔...终于能放心了吗？」

「干得漂亮。玛丽亚的女儿。」

「嗯......？」





玛丽亚的名字突然出现，让我很懵逼。





不，仔细想想也是应该的。





被这座城市爱戴着的玛利亚被称呼为圣女。这座城市的教皇不可能不知道她。





「很惊讶吗？但是你跟年轻时的玛利亚一模一样，我当然察觉。」

「等等，我的母亲离开这座城市可是二十五年之前的事情啊」

「已经过了那么长时间了啊。我也老了呢。」

「不......」





不管怎样都不会相信，这是一个看似十几岁的少女能说出的话。





也就是说她跟白色的家伙一样，是不能用外表来判断年龄的？





我带着这样的疑问，看向了她。





第442话 新英雄


无论怎样看上去都只是十几岁样子的教皇对着我微笑道，……不过，她的耳朵给人感觉要尖一点。





「半....精灵？」

「是的，你知道半精灵？」





虽然精灵很稀有但也有一些是与人类混血而出生的。虽然与同族相比出生率非常的低，但并不是一点可能都没有。





而且半精灵有着精灵的血统，所以寿命要比普通人类长的多。





如果是这样的话，难怪她的年龄并不是看起来的那样。





「她是......圣女。」

「啥？」





我在这时听到了嘶哑的呼喊。





那是群众当中听到的声音，并不是被我骑在身下的男人。而且呼喊声就像海啸一般扩散开。





「奋不顾身的保护了教皇陛下！」

「那头银发，难道是玛利亚大人的女儿？」

「多么漂亮的眼睛，那瞳孔释放的神秘的光芒似乎想将人吸入其中。」





称赞的声音在不知不觉间扩大，最终变成欢呼声。





虽然并不知道我的名字，作为代替开始用起了对玛利亚的称赞。





「圣女复归！」

「守护陛下的圣人！」

「新的英雄出现了！」





看着垂头丧气地被大家注视的我，教皇掩面而笑。





「饶了我吧......」

「这也没有办法呢，毕竟是在这么人多看着的地方来了异常精彩的比试呢。话说回来你的眼睛是……」

「嗯？」





教皇指出的事是之前的异常之处，那个男人会老实地遵从我的话语来行动这件事。





他就像是突然间失去了情感，变得像人偶一样。





「感觉你这份力量和魔法有本质的不同。具体为什么我也说不上来。」

「啊.....这个是、内个......」





总不可能在世界树教的教皇面前说 "这是从你们的天敌破戒神那里得到的"吧。





那个白色的神可是有着把世界树折断的前科在，如果说出来的话，在场的群众瞬间就会从称赞我改变立场，转而敌视我。

不.....光是敌视我，我都要谢天谢地了。搞不好我可能会当场暴毙。





「说起来，在这里继续交谈可能还会有危险，换一个地方吧？附近有一个教会我觉得可以。」

「那真是太好了，不过我还是希望你不要出现在这种公共场合。」

「也是呢，真是抱歉。」





就这样笑着接受我抱怨的教皇。





这种从容的态度跟玛利亚还真像。





「教会正在为流浪的人做饭，我本来也在帮忙的。」

「教皇亲自下厨？你还会料理的啊。」

「哎呀，这也是作为新娘修行的重要一环在学习呢。」

「教皇陛下要嫁人......？」

「啊呀呀还真是失礼呢，你这说人坏话的样子还真是和玛利亚一模一样」





这次她又稍稍露出了不满的表情。怎么看这都是成年之前的小孩的生气的那种气鼓鼓的脸呢。





如果在不知道的她的正面目看到她露出这样的表情，肯定会认为她是个小孩子呢。我越来越感觉女人可怕了。





「看来骑士团已经赶到了，各位到这里就可以解散了。」

「是，谨遵陛下意愿！」





听了教皇的话后，我看向了相邻的第八区。





骑着马气势汹汹的一堆人正在赶过来。





也没有看到柯迪娜，不知道她有没有顺利的找到骑士团。





「那么出发吧，玛利亚的女儿。要是知道我闯入骚动当中，枢机主教又要说教我了。」

「知道你还出来？」

「可是，就这样放着不管事情不就更大了么。还有你，快从那个男人身上下来，那种事情对于你来说还太早了」





她一边说着一边拉着我的胳膊，将我从那个男人的身上拽了下来。





虽然把那个男人放在这儿很危险，不过他已经失去意识了，群众们也恢复了正常。





事到如今他再怎么煽动也无济于事了吧，而且骑士团也赶到了现场，应该很快就能把他关押起来了。





我迅速的警告了在附近的一个半魔人男人。





「半魔人们都赶快离开这里」

「不...但是」

「继续待在这里与这家伙同罪，就算是被关到牢里也不许有抱怨哟。说不定还会严刑拷问」

「我，我知道了。」





不知是不是代表立即的答应下来并离开了，其他半魔人露出难为的表情面面相觑，也三三五五的离开了。





这样就不会再一次的引发暴动了吧。





「还有你们，赶快解散。还有，这里从来没有发生过暴动，对吧？」

「陛下，可是.....！」

「我有说过『没有发生』对吧。」

「唔.....」





教皇出现在骚乱当中，但宣称任何事情都没有发生。这毫无疑问的等同于宗教的最高领导者的发言。





虽然不知道人群当中的这个男人是谁，但是我认他没有反对教皇话语的权利。





他本是站在最前面反驳半魔人的，显然他对半魔人非常的排斥，但仍然不敢去违逆教皇的话。





他如果弄巧成拙说不定会被逐出教会，他没法冒着这个风险去对抗半魔人。





「我知道，但至少请让我在您的身边保护您。」

「不用了，我认为没有谁能比玛利亚的女儿更能胜任了。就按照我所说的那样，麻烦你向骑士团解释一下。」





对教皇的嘱咐，男人当场跪了下来，继男人之后在场的群众也纷纷跪了下来。





不，本来他在教皇出现之后就应该采取这样姿态，但是刚才的情况已经混乱到让他都想不到这些事了。





不过教皇也不是那种气量狭小会去责备他的人。





教皇向着跪拜的群众微微一笑之后离开了现场。





当然她是紧紧挽着我的胳臂一起走的。





第443话 教皇的想法


教皇拉着我来到了位于七区大街附近的教会。





只不过，教会并不是直面着大街，所以周围的街道显得有些脏乱。





在教会前面的庭院般的广场，好像被用来当作做饭的地方。





「半魔人们经常来这里做饭呢。」

「欸…这样啊。但是教皇亲自做饭果然还是很奇怪呢。」

「以前我也经常这样说玛丽亚呢。现在我能体会到玛丽亚那时候的心情了，真是奇怪。」





教皇开朗地笑着回应。她偷偷溜出大殿，好像就是为了帮忙做饭。





「话说玛丽亚她自己也是，明明有要作为下一届教皇的传闻，却还是带头做了这种事呢。」

「她也经常去看望村里的孩子们呢。」

「她好像没什么变我就安心了。那个，我还不知道你的名字呢？」

「啊，我叫妮可尔。」

「嗯，我叫阿瑟拉。请多指教。」





她笑着伸出右手。





这只手意外的布满了伤，应该都是劳动留下的痕迹吧。看起来她经常做这种事。





握手后她着这样牵着我的手，带着我到了教会的一个房间。





这个房间好像是谈话用的休息室，有椅子和桌子，并且也准备好了会客的茶水。





「没有茶点这事还请见谅。」





边说边拿起水壶往杯子里倒水，推到我面前。





这种不由分说地态度和压迫感，和玛丽亚还真像。





「对了，我得说说你这眼睛的事情呢。」

「欸？你知道关于这个眼睛的事？」

「不是很清楚。但是那只眼睛毫无疑问有着强烈的魅力呢。」





阿瑟拉的话让我产生了少许疑问。





确实，破戒神说了我的眼睛有微弱的魅惑能力。但和教皇说的有些不同。





「强烈……吗？居然到了这种程度？」

「对。我被袭击的时候，你大声喊『住手』的那个时候，男人的行动不是突然停止了吗？那不就是被你的能力所吸引，然后被限制了行动吗？」

「我没有限制他的打算的说……」

「就算你没有打算这样做，你的眼睛也会如你所愿。到了如此地步的力量，难道还能说弱吗？」





这样说的话，果然还是破戒神说错了吧？唉，那位神明大人的话，粗心大意也不奇怪吧。就算是变成神也会犯人类一样的错误。





话说回来，我的眼睛有着这么强大的力量……难怪风神哈斯塔尔会送来带有封印之力的眼罩。





「啊，说起来，我还没向你道谢呢。」

「道谢……吗？」

「是啊！不仅保护了我，还阻止了半魔人的暴动。说到底半魔人也是人类啊。」

「你认同半魔人吗？」





在世界树教当中，半魔人是被当作世界的异物的。但是这个世界树教的最高权力者的立场竟然这么奇怪。





她听了我的话歪头想了想。





「不是理所当然的吗。拯救世界地六英雄当中也有半魔人吧？没有理由对他们进行歧视吧？」

「玛丽…母亲过去也是会歧视半魔人的吗？」





在遇见我的时候，玛丽亚虽然不至于说是冷酷，但是经常向我投来相当冷淡的视线呢。





我那个时候，已经习惯了那样的视线，最初是直接无视……可能是这样的措施奏效了吧，玛丽亚的态度也逐渐软化了。





因为有那样的经历，我曾经一度认为世界教教徒都是半魔人排外主义者。





所以，那个时候能和玛丽亚成为朋友，真是让我意外呢。





这样说来，玛丽亚就像是一个会差别性对待的人一样呢。





「是呢,不能说以前玛丽亚没有这样的想法呢。但是这也是玛丽亚受周围人的教育的结果。没有像我这么长的寿命，跟着周围的想法走也是无可奈何吧。说来惭愧，像主教那样的想法的人很呢……」

「呋……」

「现在也是他们的势力比较强呢。我们这一边总是不太顺利。话说回来，你的行动真是惊人呢。那个玛丽亚的女儿，率先挺身而出保护了半魔人什么的……」

「那是…那个…是因为六英雄中也有半魔人吧」

「啊，是雷德大人吧？」





教皇 "啪"的一声拍了一下手，笑容满面地说。





看样子前世连教皇阿瑟拉都迷上我了呀。我稍微有点得意。





「从玛丽亚那里听说过。是一个相当麻烦的人呢。」

「…喂！」

「明明有个同伴很喜欢他，自己却十分迟钝没有意识到，总是想在别人面前耍帅，是一个一直让人操心的家伙呢。」

「玛丽亚那家伙……」

「明明自己很受欢迎却察觉不到，还说过『肯定一辈子单身了』这样的话来着？」

「再说我肯定要哭出来了……」





居然被外人知道了这样的事情。不，虽然是不能否定的事情、但是说同伴的坏话什么的绝对是不行的吧！





而且你也是这么腹黑的吗！和圣女的形象相差甚远不是吗！





「但是玛丽亚说这种事的时候就像是在说让自己费心的弟弟呢。我也是第一次见到玛丽亚这么开心的表情呢。」

「是…是这样的吗？」

「是啊。所以在雷德大人生前，我一直想见他一次的呢。」





阿瑟拉说完后露出寂寞的表情不经意垂下了眼帘。对她来说，玛丽亚是像是妹妹一样挂念的存在，所以肯定是有特别的关系吧。





想到这里，我突然想起现在的玛丽亚。





为了确实的得到援助，柯迪娜留下过纸条。但是如果，看到了那个的话，会因为我不在而担心吧。





「是吗。那个，如果在这里呆太久的话，会被担心的……」

「啊，确实呢。玛丽亚应该会担心得不得了呢。」

「对不起。下次如果可以的话请再给我讲讲吧。」

「当然了。你的话无论何时我都很欢迎哦。」

「啊，可是三天后我好像就要离开这座城市了。」

「那我可不会让你走！」

「这也太乱来了吧？！」





虽然知道是在开玩笑，但是她是有能做到的权力的，所以不禁让我脊背发凉。





但毕竟和教皇大人成为相识，这次的骚动还是有价值的。





她的话肯定能给半魔人带来平等吧。虽然可能不能完全消除歧视，但是缓和还是可以的。





我就是这样确信着。





第444话 前一天的密会


这天克法尔的心情一反常态的好。





因为来到这城镇前的失败，他一直向周围散发着一种紧张的气氛，和他同行的三人——伊甘，乌诺和斯库多， 现在终于可以稍微松口气了。





在旅店的食堂的一角四人像往常一样聚集在一起，堂堂正正地进行着让其他人足以闻风丧胆的对话。





「克法尔，今天心情好像不错嘛？」

「嗯？为什么？」





寡言少语的克法尔，平时就讨厌别人多余的插嘴。





即使这样，斯库多也不忍不住这样问道。因为他看上去确实心情很好。





因为在表面上看来他们四个人是同等的，所以斯库多对实质上的领导者克法尔直呼其名。





「和平时有点不一样啊，这不都哼起歌来了吗？」

「啊？这样吗？唔……今天心情确实挺好啊。因为我射了一直让我受苦受难的对手一脸啊」

「嚯？」

「比起这个，那边的进度怎么样了？那些家伙能好好干活吧? 」





这是指在那条街对每天的生活不满的半魔人们。克法尔虽然和他们是同胞，但没用的家伙会被毫不犹豫地舍弃。





他们不停地煽动看起来没有召唤术适应性的家伙，以此来让市民陷入恐慌。





与此同时挑选出有适应性的人，迅速伪造他们的身份然后让他们远离这个城镇。





「没问题。 已经雇了好几名了，正在让这些家伙集中起数百名的反对者。 只要两天武器就应该能到了。」

「两天吗……可以的话明天就想开始行动啊。」

「这,有点艰难。如果没有武器的话，恐怕瞬间就会被镇压。」

「这我当然知道。但是，这边也出现了有点棘手的敌人呢。」





克法尔已经成功让雷德——不，妮可尔受了致命伤。





他把自己身体的碎片成功嵌入，不到几天，恐怕不到三天就会丧命吧。





如果单纯是史莱姆的碎片的话，用净化或者解毒魔法就可以治愈。但是埋入的碎片残存着与克法尔的联系。此外，碎片会被当作是生命体的一部分，所以魔法不能发挥出效果。





而且碎片还能凭借意识移动，换句话来说，就是活着的克尔法被植入了身体里。





虽然他想立刻就置妮可尔于死地，但是对于恨之入骨的敌人来说就这么干脆地杀了还不足以解恨。





那个伤是不可能被治好的，尽管疼的满地打滚然后去死吧！这样想的克法尔觉得可以把这事放任不管了。





「妮可尔……这么说明白吗？」

「好像，她是莱尔和玛利亚的女儿来着？」

「没错，我把那个臭娘们的脸烧了。我做了些手脚，可以让治疗魔法效果全无。应该几天之内就会惨死吧。」

「什，什么？！」





对克法尔来说，莱尔完完全全就是妨碍计划让人怨恨的存在。





如果能成功地把他的女儿杀死的话，对克法尔一方来说可以说是能让人振奋的战果了。





「我知道你们现在很兴奋。但是别开心得太早。」

「为啥？」

「有了这件事，六英雄他们恐怕会出动啊。」





因为袭击了妮可尔，不仅是莱尔，作为母亲的玛利亚也会出现吧。





并且看情况连柯迪娜，麦克斯韦和伽多鲁斯也可能参与。





能单独和一个军队匹敌的一群家伙，率领着军队的话，简直是世界上最凶恶的对手。





那些家伙肯定会把我们干掉。这恐怕只是一瞬间的事。





「现在一想，之前说不定有点欠缺考量了。但现在他们应该在竭尽全力治疗妮可尔。趁此机会，我们发动暴乱，在混乱当中我们也可以方便行动。 」

「直接行动……? 会不会有些准备不足？」

「并非如此。又能增加同伴，又可以散布不安。而且因为我们的成功逃脱，还能让他们颜面尽失。」





只能眼睁睁的看着女儿走向死亡。对于作为圣女的玛利亚来说，没有比这更大的屈辱了。





然后，失去溺爱的女儿的莱尔，也会一蹶不振吧。





光是这个，对我们来说就是巨大的成果了。





「不用说，如果世人知道了这事实的话，六英雄也会名誉扫地，这完全是我们的胜利啊！」

「原来如此。那这边的行动也稍微提前一些吧。恐怕这些被煽动的家伙会被骑士团杀个精光吧….这也没什么，没有用的家伙留着也是个累赘。」

「那就这么定了。那，逃跑路线的话，乌诺往西边，伊甘去东边。斯库多在现场进行指挥。能杀了教皇就尽量杀了教皇。」

「但教皇真的会出现吗？」





从明天开始的两天里，在七区的南方，他们得到了教皇将偷偷的去那里帮忙做饭的消息。





在这两天进行暴动，借此暗杀在那里露脸的教皇。克法尔制定了这样的计划。





「肯定会出现的。现教皇是半魔人维护派。半魔人如果成群结队的暴动的话，她不可能不露面的。斯库多就抓住这个机会杀了教皇！」

「包在我身上。这次我就要让世界树教的那帮家伙看看！」

「在西南方向的旧衣店里，有一个因为世界树枯萎而形成的空洞。这个洞通往城镇外边。用这个方法来逃脱就行了。」

「明白。有这方法真是太好了。」

「运气可在我们这一边！」





这座城镇曾经就已经被当作目标。为此如果不现在趁此机会好好利用前世的情报的话，什么时候才能用。





克法尔稍微有些自满地挺起胸膛，同伴们也投来得意的视线。





「北方骑士团行动肯定比我们慢。我就在那边用那个洞口逃掉。你们就往东西跑。」

「原来如此。如果南方兴起暴动的话，最先行动的就是在东边和西边驻留的骑士团了吧。」

「那南方的骑士团要怎么办？」

「他们貌似因为离这里有些距离的村庄爆发了疾病，去哪里出征了。」





克法尔狞笑着，不用说，这肯定是他的杰作。





「万事俱备，只欠东风。现在正是让世界知晓我们实力的时候！」





四人举起酒杯，干杯后一饮而尽。





但是他们还不知道，他们的企图早就有了破绽。





第445话 在西门的攻防战


暴动开始之后，乌诺加快了向西门前进的脚步。





现在斯库多已经在煽动不稳分子，准备伺机刺杀不小心露面的教皇。





如果刺杀了这个城市的中心人物的话，搜查恐怕会遍布全城，不，应该是遍布全国吧。





在那之前，起码要从贝利士脱身。





他特意选择不引人注目的到西门的小路，小心地注意四周，此外还戴着帽子隐藏自己半魔人的身份，向预定的方向飞奔。





但令人意想不到的是，有人在前面挡住了他。





「啊！抱歉，能稍微打扰一下吗？」





挡在乌诺前面的是年仅十七、八岁的少年。





虽然年轻，但是有着不输成年人的高个子和结实肩膀。尽管如此，肌肉倒是没有很多，给人一种苗条的印象。





「不好意思，我正赶时间。下次再说吧！」

「唔，那我也知道。毕竟我们已经探明你们的动向了啊。」

「什么？？」





看到一脸疑惑的乌诺，少年不禁露出得意的表情。





「在这人迹罕至的小路上，还把头遮住，东张西望，单独行动，你这一看就是可疑人物啊！」

「……你在说谁……」

「在说你这把妮可尔…..师傅弄伤的混账东西啊！」





叫克劳德的少年轻抚戴在手中的戒指，解除了变身效果。





紧接着，在他头上出现了是半魔人证明的角。





这是在城里的商店买到的可以发动妮可尔经常使用的幻术的魔道具。





因为克劳德也是半魔人，所以必须把角藏起来。





为了方便行动，妮可尔提前准备了这个魔道具。





「你…你在说什么啊，我不知道啊？」

「柯迪娜大人已经告诉我了。南边发生暴动后，主谋者们应该不会选择汇合，而是会直接逃走。这样的话，因为东西门比较近，所以来这里的几率很高。我们只要在这里守株待兔就行了。」

「挺，挺能干的嘛。那为什么能注意到我？」

「我不是说过吗？刚才符合条件的就只有你。然后如果你有角的话，就可以肯定了啊。又或者，你是史莱姆吗？」

「什么？！」





在乌诺因为史莱姆这话而迟疑的瞬间，克劳德立刻拉近了与他的距离。





紧接着把腰间的剑拔出向乌诺劈下。





一般人的话，面对这样的斩击怕是已经身首异处了。





但乌诺也好歹是走过好几次鬼门关的人。即使是突然袭击，也没有丝毫大意。





他勉强躲开了斩击，但是还是没有料到长袍的帽子被剑所撕裂。





碎片在空中飘舞，在那之下，露出了半魔人特有的角。





「看来是被我说中了呢。那你就做好觉悟吧！！」

「太乱来了吧？！你有确凿的证据吗！？」

「你就老老实实的跟来，暂时被拘留一下就行了吧？柯迪娜大人也说了，可疑的家伙一个都不要放过！虽然你会生气也是情理之中，但我们这边必须不择手段了。」





为了不让对手逃走，克劳德站在道路中间，沉下身体稳住盾牌摆好了架势。





当然，在路的一边借机逃走也应该可行，但乌诺从克劳德身上发出的压力感受到对方肯定不会让他得逞。





「真是……惹怒了最麻烦的对手啊！」





克劳德一声怒吼，借势架着盾牌冲向乌诺。千钧一发之际乌诺横飞着躲开了攻击，与此同时暗地从怀里取出短剑向克劳德扔过去。





面对从侧面袭来的攻击，克劳德毫不犹豫地用剑挡住。





「可恶，你这军师的走狗！你是半魔人的话为什么不加入到我们这一方啊！！」

「我怎么可能与伤害妮可尔的你们同流合污！！！」





克劳德改变方向挥剑下劈。乌诺急忙取出两把短剑接住这沉重的斩击，紧接着他为了拉开距离向克劳德猛踢一脚，没想到却被盾牌挡住。像岩石一样的触感让乌诺的脚麻痹了一瞬间。他赶忙拉开距离弯下腰，一动不动伺机抓住克劳德的破绽。但克劳德并没有上钩。





相反，克劳德拉开了一步的距离。





乌诺并没有察觉这行为的意图，反而因疑惑呆立了一瞬间。





大意的后果就是，几乎同时，他的双腿被两只箭贯穿。





「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「对不起了。我可没说自己是一个人，这可不算骗了你哦。」





精准地被击穿两只膝盖，站都站不起来的乌诺滚到路边。克劳德立即把乌诺所持的两把短剑踢飞，解除了他的武装。





乌诺因为被打个措手不及，直接骂向克劳德。





「卑鄙小人！你这家伙，呐！你难道讨厌同族吗？！」

「这箭射得真准啊。蜜雪儿她早就怒火中烧了吧。要说服她别杀你怕是挺难呢。」





与此同时，在路旁的阴暗处，蜜雪儿像恶鬼一样出现了。





她脸上的表情并非以往的天真浪漫，而是让人感动恐怖的冷若冰霜的样子。





「喂，还是杀了吧？」

「不行啊。可能他们还有其他同伙，或者他们的老巢什么的，这些都想问出来啊。」

「呵。那他的运气还真好呢。」





话音刚落，蜜雪儿不在意似的直接拉弓射穿了乌诺的左肩。





动作迅速到在乌诺理解之前就已经完成了。





「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」





乌诺在地上疼得打滚，想要缓解疼痛没想到箭却越刺越深。





而蜜雪儿像看一条虫子一样冷冷地望着乌诺。





「好像他还能撑住两三箭地样子呢。」

「算了吧。要是死了可不好办。」

「那就没办法了呢。」





听着二人的谈话，乌诺陷入了绝望。





像这样肯定无法逃脱。听说世界树教的拷问是惨无人道的。他可没有自信在拷问面前保持沉默。





就算靠吐露情报活下来，之后那个克法尔恐怕





也不会放过他。





在这前方等着他的只有痛苦。自己是选择老实交代，抑或是——





「现在死个痛快…….吗？」





乌诺用唯一能动的右手取出了在腰间的小瓶。





克劳德见状警戒着他的攻击，移动到蜜雪儿前面小心地架好盾牌。





但没料到乌诺把瓶子里的东西直接灌进嘴里。





他嘴边流下黏糊糊的液体。克劳德看见后明白了那是什么。





「竟然是病魔史莱姆！？」





灌进乌诺嘴里的是克法尔身体的一部分。





不知道克法尔真身是史莱姆的乌诺，对这个准备好的瓶子里是毒药一事深信不疑。





有着只要碰一下就足以让克劳德昏倒的毒性，然而乌诺把这些一饮而尽。从量来说远超埋在妮可尔身体里的史莱姆。





「咕噗……」





乌诺猛烈地吐出混有粘液的血，流在地上形成了令人作呕的痕迹。





但是，他早已一命归西，看不见自己的丑态了。





第446话 在东门的蹂躏


伊甘在朝着东门快步前进。





绝不能引人注目。现在半魔人们已经发生暴动，要是在这个时候暴露出风帽下的角的话，计划就不可能一帆风顺了。





他左手拉低用来隐藏身份的帽子，右手抱着装满旅行用具的包袱。





两手都没有空闲的伊甘，自然难以躲开突然袭来的男人的攻击。





猝不及防伸出来的这只手臂，用足以捏碎骨头的腕力钳住伊甘的头，毫不留情地往路旁的墙壁上砸去。





「喀哈…？！」





即使撞上墙壁，伊甘仍尽力想确认对手是谁。





然而确认之后，他绝望得不禁身体僵硬。





因为对手竟然是那个圣剑勇者莱尔。





「莱…莱尔！？」





不仅如此。在莱尔之后的，是虽然脸上堆满笑容，但眼睛却寒冷彻骨的玛利亚。





莱尔不由分说地扯开他的风帽，看见露出来的小角后，咬牙切齿道：





「果不其然…啊。」

「还没有完全确认哦，亲爱的。喂，你这家伙莫非知道克法尔这个人？」

「为…为什么会，在这里……？」

「听你说的话，那应该不会弄错吧。」





对唐突出现的莱尔情不自禁的说出了确认的话。反射性说出的话把自己的立场表露无疑。





「不…不是。我是因为奇怪为什么身为六英雄的你们会出现在这种地方…一不小心……」

「这种地方？虽然很少来，但这里毕竟是玛利亚的故乡。不可能完全不来的吧？」

「嗯嗯。说起来菲娜出生的那时候，因为想报喜也来过呢。」





菲娜出生的时候，玛利亚是在这里露过面的。





即使曾经的朋友是教皇，她们也有最低限度的联络。





教皇阿瑟拉和玛利亚关系很不错。之间的友情即使玛利亚从贝利士离开后也不曾消失。





所以教皇因为妮可尔出生的时候没有通知她这一事，现在还在生玛利亚的气。





「那…那是……对了，发生了暴动，所以我觉得自己必须要到安全的地方去……」

「但看起来你是做好了旅行的准备啊？貌似连食物都好好地保存着呢。」





在旅行当中最重要的是水和食物，只有这两个在行装当中是不能削减的。





但在贝利士这座城市中并没有特意保存食物这种风俗的存在。就算是要进入迷宫的冒险者，也不会携带这种足以进行长期旅行的食物。





而且贝利士不仅是大陆的中心，还是宗教的中心，在这里几乎找得到世界上所有的物资。





光是在街上就能入手大部分物品了，所以做旅行准备的大多是商人或者冒险者。





「但现在暴动才刚刚发生，你怎么会有时间准备这些东西？不管怎么说你出发的时间也太过早了吧？」





在这城市中半魔人是被疏远的存在。他们甚至连出入都可能会发生纠纷。





因此，在这城市居住的半魔人基本上不会有出去的想法。





再者，要是从大门经过的话，门卫可能会扣下包裹。要是这样的话，在城市外边活下来可谓难上加难。





「可恶！」





伊甘立即察觉到，莱尔有着宁错抓一千，不放过一个的决心。





这家伙恐怕会将想要通过大门的半魔人一个一个抓来盘问。





原本，当前除了伊甘，基本上不会有其他把脸遮住，单独行动，整备万全还急急忙忙想要出去的半魔人。





虽说贝利士周边有在维持治安，但也并非不会出现魔物。单独到城市外面，无疑是自杀行为。





即便如此，毫无道理的抓人这个事实是不会改变的。莱尔因为发怒肯定会把这事贯彻到底。所以自己是不可能再次逃走了。





理解到这一点后，伊甘的心情因为不能逃脱而苦闷不已。





而且现在因为自己的头还被按得结结实实，根本摆脱不了。





「别做无谓的挣扎了……这样吧，只要你把克法尔的所在地吐出来，我可以让你死得痛快点哦？」





莱尔露出与勇者完全不相称的邪恶笑容。





对着那让人心惊肉跳的笑容，伊甘发现自己用尽力气也不可能挣脱，于是偷偷把手伸向腰间。





在那挂着一个双层水袋，里面装着克法尔给的毒。





他就这样趁机把毒泼到莱尔脸上，然后趁机逃走。





「咕……！」





莱尔被毒腐蚀后，一瞬间放开了抓着伊甘的手。





但是紧接着玛利亚的解毒魔法应声而出，化解了毒素。





但这一瞬足以让伊甘挣脱束缚。





伊甘不回头直接逃走。但莱尔好歹也是身经百战了。立刻重整态势后拔剑追击。





伊甘的爆发力和莱尔比起来判若云泥。刹那间距离便被拉近，随后莱尔挥剑横劈将他的脚斩断在地。





「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！没、没了？？！！我的脚啊啊啊啊啊！！」





迟来的剧痛让伊甘咬紧牙关抱着膝盖在地上打滚。他膝盖以下被华丽的斩飞，抱住双腿的手也沾满鲜血。





「啊拉啊拉，还真够呛呢。亲爱的，可别让他死了哟。但这样放任不管的话应该很快就会衰竭而死吧。」





玛利亚弹指之间便治好了这些伤。因为没有能够让腿再生的魔法，所以伊甘只能保持着失去一只腿的状态了。





「让你逃了会很麻烦呢。但这种程度还是可以为你治疗一下的。啊，对了，亲爱的，为了不让他再搞什么奇怪的小动作，手也拜托你了。」

「明白。」





玛利亚脸上带着黑暗的笑容，说着让人闻风丧胆的话。莱尔面无表情的进行回应。





理解了他们的意图后，伊甘陷入了绝望，紧接着他的双臂也被斩飞。





「啊啊哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！」





自己已经逃脱无望了，不，可以说是生存无方了。





在前面的，就只有比死更痛苦的拷问和被榨取情报的自己了。





明白到这一点后，伊甘彻底精神失常了。





第447话 粉身碎骨的克法尔


克法尔独自前往北门。





与其余二人不同，他并没有特意用帽子来隐藏自己。原本就是史莱姆的他，拥有可以随意变身的拟态能力。





只要有这种能力，变为一个随处可见的没有角的少年轻而易举。





外表不是半魔人所以没有变装的必要，他大摇大摆地在大街上前进。





现在，乌诺和伊甘二人应该是在等骑士团移动后，分别朝着东西门移动吧。





但克法尔一点也不觉得逃亡计划可以顺利进行。





这个时候斯库多应该在准备刺杀教皇。一旦得手，为了抓住犯人，势必会封锁所有的城门。





即使他们在这种情况下顺利逃走，这座城市的人们也不会放过涉嫌害死教皇的半魔人们。





在这个时间点单独出城的半魔人肯定会引起怀疑。换句话说，想从正规路线出城，要是没有商人或者公会的身份证明的话，是不可能做到的。





而且就算是拥有证明的他国商人，也多少会有被扣押行李的可能性。在这种情况下，逃出的概率微乎其微。





虽说如此，要想抓住他们两个得仔细确认留下的出入记录，这恐怕要花很长时间。所以在这段时间内能不能摆脱追捕，就得看他们得本事了。





相比之下，在他们被追杀的这段时间里，自己只要通过北门从这座城市人间蒸发，再悠哉地回到北方老巢就行了。





也就是说，克法尔把剩下的他们两个当作诱饵，借以自我保全。





「斯库多也未必能安全回来，不得不做好亲信全灭的准备啊。算了，这些事先放一边……」





如果亲信被杀，对克法尔来说也是十分棘手的状况。但是目前最重要的事是关于半魔人的暴动。只要趁此机会成功刺杀教皇，就是最好的结果。





在这片世界树教自古以来就开始迫害半魔人的土地上，半魔人如果把教皇杀了的话，想必能在这世上极大地散布不安吧。





从今开始，半魔人就会被视作恐怖的象征。





世人对半魔人的畏惧，虽然可能会导致半魔人更为被世界孤立，但换而言之，半魔人之间也会变得更加团结。





其结果就是，希望加入克法尔组织的人会增加。这样的话，就能解决人才不足的问题了。





「果然呢，这种情况下还面不改色，真是狂妄啊！」





在克法尔的前方，有一个猫耳少女挡住了他的去路。





不，她身上所散发出来的威压绝不是一介少女可以做到的。





如此程度的威严彰显着这位女性的老练。





「军师……柯迪娜？」

「啊拉，你原来知道我吗。不，我也是你的目标之一吗？」

「为何、会在这里？不在妮可尔身边没关系吗！？」

「没事。她的伤早就被治好了。」

「怎么可能！？那可是连玛利亚也不可能有办法的伤啊！」





为了隐秘的杀死妮可尔——雷德，克法尔特意没有对自己送入妮可尔身体里的分身作任何指示。





即便如此，只要接触到分身的毒素，身体也会持续衰弱下去，不消两三天就能致死。——原本是这样的。





而且分身因为和自身会连接在一起，不会被认为是异物，所以无论是净化还是解毒都应该无法排除的。





「我可没在骗你。分身不仅会一点一点的蚕食肉身，还会持续放出致命毒素。你们还有什么办法？！」

「原来因为是分身所以净化不了啊…真是残忍！而且逃亡途中还不打算变装什么的，你是不是有点小瞧我们了？」

「……但，在这里的只有你一个人吧？你也是不是有点看不起我了？」

「没有那种事。」





克法尔故意打断柯迪娜的发言，丝毫不大意地盯着柯迪娜。





话音刚落，柯迪娜打了一个响指。以此为暗号，在路边周围出现了数十名老练的骑士。





为了不让克法尔逃跑，他们围住克法尔渐渐拉近距离。





「我姑且还是知道自己的实力的。所以向骑士团借用了一部分兵力。顺带一提，现在南方的暴动已经被镇压了吧。」

「这还是真棘手啊。但那又怎样？你打算怎么办？」

「看来你问题还真多呢。要我回答你吗？算了，无妨。你是想趁着南方骑士团离开的时候发起暴动，借此引开东西边的骑士团，然后为了填补空缺北方骑士团也会行动，最后出卖同伙来赢得从北边逃走的机会，你是这样打算的吧？」





可能是急急忙忙赶到这边的原因，骑士们都是轻装上阵。但即便如此他们也逐步缩小了对克法尔的包围圈。





但他们可能已经知道克法尔用毒攻击的技俩，穿了能防止病毒接触的装备也说不定。





「怪不得呢。但是……不得不说你们还是准备得有些不够啊！！！」





克法尔把行李丢在一边后，判断无法躲开袭来的数十名骑士，于是径直攻向柯迪娜。





柯迪娜见状果断取出在腰间的卷轴发动。





「 "冰岚"(IceStorm)！」





咏唱刚落，魔法便被发动了。柯迪娜和克法尔之间刮起了寒冷彻骨的暴风雪。





「切，凭这种小花招！」

「抱歉，我可不想做你的对手。」





多亏了这个魔法，成功阻止了克法尔的突进。身为史莱姆的他，无论怎么拟态，都改变不了本体是液体的事实。





克法尔各处的身体被冰魔法冰冻，动作变得迟钝了。看起来这个魔法对克法尔来说十分有效。





接到下一个指示的骑士们也迅速展开攻击。





这些骑士当然不会是普通的骑士。





他们穿着非金属制的防具，在眼前画出魔法阵。由于穿着轻便的装备，其动作干净利落。





「居然是魔导兵！？」

「没错。因为普通的骑士对付你的话效果实在太差了呢。」





骑士团并非全体都只会挥剑，在那之中也存在着擅长魔法的骑士。





柯迪娜提前把拥有这种能力的骑士聚集在一起来对付克法尔。





「他们可是专门用来对付你的水魔法使。你就好好感受我们的愤怒吧！」

「可恶……你这…雷……骗……」





你这被雷德欺骗的小丫头——虽然克法尔想这样说，但他的下巴被彻底被冻结了，已经不能发出像样的声音了。





之后，叫 "冰针"(IceNeedle)的攻击魔法从各处袭来，将他身体尽数破坏。





「喀…可……恶……」





双腿的拟态部分已经破碎。





倒在地上的身体也被毫不留情的冰魔法钉在地上，动弹不得。





离柯迪娜的距离远得令人绝望，自己连抬头仰望的力气都已经没了。





「还没——我啊！……」





也许只是最后的挣扎，克法尔强行把自己的身体的一半扯下，尽力迫近柯迪娜。





但到最后，也被再度袭来的冰之魔法封住行动。





终于，克法尔停止了行动，不久从他身体上剥离出一个赤紫色的球体。





虽然只有小石头大小，但那个球体在粘液身体中分离后十分明显。





同时传来了柯迪娜靠近的脚步声，但克法尔要攻击她已经无计可施了。





柯迪娜冰冷地盯着球体——也就是克法尔的核，举起手中的长杖，瞄准后一举砸下。





喀嚓一声，传来清透的声音，球体碎裂后四处飞散。





与此同时克法尔的身体也四分五裂了。





第448话 教皇的审问


这里是位于世界树脚下的一个小教堂。





这个被废弃的教堂明明离主神殿不远，却不知为何人迹罕至。





但在这天，有几个人来到了这个教堂。





看起来，他们并不想在引人注目的地方行动。





「在这里的话，就不用担心声音传到外边去了。」

「抱歉啊，阿瑟拉。还要麻烦你做这种事。」

「你在说什么啊。玛利亚的请求的话我是不会拒绝的哟。况且我与这件事也并非无关呢。」





在教堂地下的一个隐秘的房间里，到场的有柯迪娜，莱尔，玛利亚和作为教皇的阿瑟拉，以及两个俘虏。





俘虏的其中一人被削成人棍已经昏过去了，另一人则是鼻梁被打断歪向一边。





两个人都遭到了非人的对待，但仅仅是被打断鼻梁的男人——斯库多还看得出人样。





莱尔干脆地把斯库多拎到了拷问台上并把他铐了起来。





「啊拉，真让人意外，你还挺熟练的呢。」

「别看我这样，在战场上的经验还是挺丰富的。像这种拷问战俘的事也不是第一次做了。」

「你，你没有这种兴趣真是太好了。」

「喂！？」





阿瑟拉微笑地注视着他们一来一回。





光是注视着作为亲友的玛利亚和睦生活的光景，对她来说就已经足够治愈了。





遗憾的是，这个地方与治愈一词丝毫不沾边。





一言蔽之，在火把的映照下，阴暗的四周显得十分压抑。





十米见方的石造地下室中，整个房间都画着巨大的魔法阵，中间则配置着拘束台。





那个魔法阵从规格上来说绝非普通的转移魔法阵那么简单，精密的纹路无声地诠释着难度之高。





「你，你们打算做什么……？」





这边两人气氛倒是让人安心，但对另一边固定在拷问台上的斯库多来说可绝不是能安心下来的时候。





不仅有是六英雄的存在，还有这个世界上最大宗教的最高领导者。这些人为何要掩人耳目将企图暗杀的他们两个关在这里？





毋庸赘述……肯定是要进行盘问，不，应该是拷问。





即使早已心知肚明，他们心中也已经被恐怖所占据。





「那种事，你们即使不问也明白吧？」

「对啊，这不明摆着要拷问你们……不，我们会让你们见识见识什么叫做真正的活地狱。如果不想让我们这么做的话，就赶紧把你们的老巢吐出来！」

「老巢？不是克法尔的所在地……吗？」





斯库多因为被妮可尔打晕之后立刻被带到这里，所以他并不知道他们已经被柯迪娜逐个击破了。





直到现在他才从柯迪娜口中得知这个事实。





「克法尔的话，已经被我打倒了。只要知道他的真身是史莱姆的话，应对就很简单了。」

「哈？史莱姆！？」





但貌似即使是作为亲信的斯库多也不知道这件事。





柯迪娜告诉他这个事实后，他吓得目瞪口呆。





「啊拉，你原来不知道呀？没骗你哦。对你说这种谎，我们能有什么好处？」

「唔，怎么可能……那样一来，我们的理想……」

「虽然很抱歉，你们就只是被利用罢了。」

「说…说谎!我们是为了提高半魔人的地位才——」

「虽然说了好几次，但是不好意思呢。我可不会认同你们的主张的。快点把老巢所在地说出来吧！」

「说出来？！怎么可能说啊！？说谎！你们肯定在说谎！你们这些家伙是想骗我然后从我口中套出情报来是吧！！？？」





摒弃了理智，斯库多声嘶力竭的喊叫着。





不过在他脑中掠过失败次数急剧增加的召唤仪式，还有因为失败而莫名其妙消失的同伴。





意识到仪式中不外乎有克法尔的参与，他终于明白了真相。但到最后他还是没有接受这个残酷的事实。





「你现在不相信也无妨。只要等到你相信就好了。」

「顺带一提，这里画着的魔法阵是『禁忌』魔法哟。」

「什么！？」





陷入狂乱的斯库多，还是对『禁忌』魔法一词做出了反应。





世界树教中的最大禁忌就是阻止魂魄的轮回转生。这源于他们 "世间万物皆由世界树所生，往世界树所返，生生不息"的教义。





但此时地面上所画的魔法阵——、





「难道是——『苏生』魔法？！(Resurrection)」

「说对了。作为教皇的我了解这个术式，当然还能使用哦。作为对玛利亚女儿出手的回礼，你必须得接受呢。」

「怎…怎么会有这种荒谬的事——」

「是事实哟。还有，你连真物都没见过，如何判断这是假的？我们世界树教为了对复活魔法严格管制，肯定要知道真的魔法阵是怎样的啊。而且当然也能活用这个魔法呢。」

「诶诶！？明明我都不知道呢？」

「当然了。只有教皇和一小部分红衣主教才知道这件事哦。」





阿瑟拉把玛利亚的抗议当作耳旁风。





两个人的脸上浮现淡淡的笑容，但视线依旧冰冷。





比死更痛苦的事的确存在。但死了就都没有意义了。





可是在这个场合这个道理是行不通的。即使确实死亡，教皇也会毫不留情的让他复活。





「啊，即使你发狂了。也会让你好好镇静下来，恢复正常的吧？」

「咿！？」





玛利亚挂着与圣女相称的笑容。一边莱尔无言地拔出了剑。





固定在拷问台的斯库多，根本无法避开这把剑。





他终于明白除了老老实实吐露情报，已经走投无路了。





第449话 幸存之物


在离北门较近的路上。





白天战斗时的冰溶解后，道路上变得湿淋淋的。





在那巷子的一角微微蠕动着暗影。





它从倾倒的袋子中爬出时，歪歪扭扭地蠕动想要汇聚成人的形状。





然后由于其质量不足，最终没能实现。





「哎哟。这下不找个地方『补充』一下的话，不成事啊。」





从袋子中爬出的是，粘液状的怪物。俗称史莱姆。毫无疑问它就是克法尔。





它一遍抖动着身体，一遍编织着不明所以的语言。





白天战斗时柯迪娜破坏的他的分身……这么说的话量也太多了，其实就是他从核中分离出的身体。





从对妮可尔动手开始，克法尔就已经料想到自己将会被莱尔他们追击了。





然后他深思熟虑后，将自身的核隐藏于行李之中，将假核植入分身，让其在外部活动。





这是可以让就算核和自身分离也能让身体活动的，克法尔活用自身能力的成果。





本来他的控制力就不能操作到距离太远的位置。





如果出了控制范围，分身就只能如同泥人般耿直地执行最初下达的命令。





他就只能顶多藏到行李中，在路边控制分身活动。





总之现在要从周围找个水洼来填补质量。





对于本来就是粘液生命体的史莱姆而言，只要摄入水就能快速补充自身的质量。





但仅仅是摄入的话，水就太淡了，必需要自身花时间去调和适应。





「还好应该是骗过了那只雌猫，目前应该安全了……但是想要快点出这个小镇应该是很困难了。」





虽说现在已经是夜晚了，但是他能以史莱姆的姿态在路上行动也是多亏了半魔人白天时的暴动。





不过看来暴动被迅速镇压了……倒不如说是，他们达成了共识，比预想中造成的危害要小了很多。





但是警戒的市民由于害怕暴乱，现在都不外出。这也因此让他能从这些视线中脱身。





组成肉体的粘液几乎都被柯迪娜冻结、破碎、变为水流散了。





因此在只有在核离自己很近的时，藏在行李的水袋中的克法尔只能维持小小的老鼠那么大的身体。





与其直接去找周围的水池、不如先恢复成小孩般的大小。





「但那只雌猫……叫柯迪娜来着。看来要换个法子了。」





军事柯迪娜。六英雄中实力出奇的差的英雄。





因此无论是谁，无论什么时候都会考虑先从她哪儿突破。





实际上以她为突破口进攻的人无一不让她被迫陷入苦战。





但她每次都会将敌人诱入陷阱，将敌人暴露在自己的同伴面前，将剧情反转。





「不得不说她很难缠。还是说她思维缜密呢？」





这次也是由于她的干扰让克法尔的逃亡计划流产了。





从莱尔他们没有陪同她一起行动这点来看，可以推测其他的同伴的逃脱应该是被他们阻止了。





「没法单纯用战力来推测的实力实在是棘手……」





让敌人无法发挥实力，推测敌人的存活几率，再在最合适的时机投入战力。





这可不是嘴上说说那么简单的事。而她能够冷静地、无数次地将其实行，这就是她作为敌人来说最糟糕的地方。





但就算这么说，即使以六英雄中的其他人为目标，无一不是在某一种方面有卓越造就的人，也会让人难以下手。





「我对付莱尔十分有利，但玛利亚一直都跟着他行动。现在放着柯迪娜不管的话，能下手的就只有伽多鲁斯和麦克斯韦了。」





以伽多鲁斯的耐久力来说，克法尔的毒素可能对他会不管用。





若是对阵麦克斯韦，自己可能自身难保。一见面可能一瞬间自己就蒸发了。





「那就只能搞雷德了啊。他到底是怎么活下来的啊……」





但对克法尔而言，雷德和他只是有私怨，并不是他需要积极针对的目标。





现在的雷德——妮可尔没有六英雄那么大的名声，而且带着半魔人的同伴也让其他的半魔人对他的评价不差。





这些是在拉墨时对柯迪娜周围进行调查时得到的情报，虽然以现在来说是有点旧的情报了，不过情况也和情报中的八九不离十。





就算击败了这样的对手，也可能最终只能招致半魔人的反感。





克法尔一边考虑着事情，一边吞食着周围的水，甚至连沙子和小石头之类的垃圾都吃了下去。





对他来说吃这种只能增加体积不能增加力量的伙食，对他来说是非常不和本意的。





「呼，果然要吃还是要吃一些持有能力的人才行啊。」





操纵分身的能力，远超一般史莱姆的那种力量以及和敏捷，都是吞食魔神或其召唤者所得到的能力。





果然吞食有能力之人更容易使自身获得能力。这种为了便利吞食水和沙子的行为，毫无疑问地将自己是史莱姆的事实暴露了出来。





尽管如此还是不得不这么做，因为如果不这么做的话就连自己的身体都维持不住。要是不在核周围缠绕足够多的粘液，自己的身体就会如沙子般溃散。





潜入水袋中的时候倒还好说，要是现在不能补充足够的水分的话，就连应对危险都做不到。





「你不如干脆再回去重新策划暗杀教皇吧？」

「我看我是做不到了。」





在只有克法尔在的路上传来了清晰的高声。





克法尔急忙环顾四周。其实这种行为对他来说完全没有必要，但他固执的不愿意舍弃作为人类生活时的习惯。





但是他在完全不是他视线所在的地方，找到了对话的源头。如果他不是史莱姆的话估计要花更多的时间吧。





对面街道的民房上，那里出现的是银白发随风飘散的少女妮可尔。





与自己记忆中唯一不同的地方就是她那右眼戴着的眼罩。让克法尔内心产生了 "难道她还没有完全治好？"的疑问。





旁边还出现了一个完全没有见过的少年的身影。





「妮可尔……你真的被治好了吗？」

「嗯，运气不错。虽然跟那个人直说让我很不好意思，不过让我怎么跟那个白色的感谢都感谢不够啊。」

「白色的？算了。你打算怎么办？当场杀了我吗？」

「那你有阻止我的理由吗？」





「咚"的一声，妮可尔从房顶跳了下去。





而降落在地面之前，牵向屋顶的钢丝将她减速了。





克法尔被迫对阵从屋顶如同飞舞而下的妮可尔。然后现状是他连正面对峙都十分困难。





既然不能正面对峙，那么就必须采用一些手段。





「那……就没办法了！」





克法尔回答妮可尔后，就全力袭向了她。





第450话 洗刷污名


◇◆◇◆◇





当莱尔、玛丽亚以及柯迪娜回来时，已经深夜了。





他们感觉相当的平静，看来审问相当顺利。





我从克劳德那得知那帮人已经被捕获的事，既然知道了这情报，那么如果他们回来时心情不错的话，就代表着过程很顺利。





虽然我想快点向玛丽亚打听情报，但却被她要求早点上床睡觉。





「妮可尔今天早点睡吧。妳的伤才刚治好，而且还去了街上，妳已经累了吧？」

「但我还是救了教皇喔。」

「在这座城市里要伤害教皇是没用的哟。」

「诶？」





我对玛丽亚的话感到相当纳闷，而玛丽亚看到我的样子，露出了像恶作剧般的微笑。





「妳知道世界树教把苏生【Resurrection】视为禁咒对吧？」

「恩。」

「那么世界树教是如何知道这项魔法是不是真的能够复活死者，又该如何分辨真假呢？也就是说世界树教知道这项魔法，而且下点功夫的话甚至能够使用它。」





玛丽亚曾说过苏生魔法需要同时发动四种魔法。





招回灵魂的术式、再生肉体的术式、将唤回来的灵魂固定在肉体上的术式，以及恢复生命的术式。





如果一个人要同时发动四种术式，那么那个人肯定需要超凡的技能。





但如果是四个人集合在一起同时发动的话，难易度就不会那么高了





当然还是需要一流的技术才行，而且四个人还需要准确地配合时机，所以并不会改变这项术式是最高难度这点，不过以阿瑟拉的实力还是有可能发动。





而且在这座城市里也有能发动这术式的术者们在……大概吧？





「死者苏生吗？世界树教皇她？」

「凡事都有例外呢。但是在那时候却没能帮到雷德。」





虽然玛丽亚露出了不满的表情，但她也知道做不到这件事的理由。





北部的村庄距离比利士实在太远了。即使送达这座城市里，我的灵魂在运送的过程中早就被世界树吸收掉了。





或许能够勉强保存好遗体，但还有雷德的种族和职业的问题。





雷德不仅是半魔人，还是个暗杀者，而且还是让许多大人物害怕的人物。





恐怕没几个人想要苏生像这样的危险人物。





虽然阿瑟拉肯定会帮忙，但是她身边的当权者可不会想让身为暗杀者的半魔人复活。





这就是玛丽亚离开这座城市的原因。





「还有克法尔我已经打倒了，可以放心了哟。」

「诶？柯迪娜？」

「对啊，她竟然瞒着我把最好的甜头吃掉了。」





根据玛丽亚说法，柯迪娜预判出克法尔的动向，而告诉莱尔和克劳德的路线只是他们的逃跑路线。





接着她自己则是藉用了骑士团的魔法兵去伏击克法尔。





而且那家伙本体是史莱姆，只要取出核心的部分就能解决了。只要有这些情报，那么应对方法就有很多了。





「解决那家伙的竟然不是我……有种功亏一篑的感觉。」

「爸爸、这话说得很奇怪喔。」

「就是有这感觉啊。」

「先不管这了，今天早点休息吧。就算被那个人治好了，身体还是很疲劳吧？」

「恩、我知道了。」





我老实的点头回答后回到了自己的房间里。





不过我不能照着她说的话去做，这次和破戒神她们借的人情太多了。至少得先去和他们道谢。





当我决定出发将手放在门把上时，我停下了动作。





在房间里能感觉到有其他人的气息。





虽然感觉不到敌意，而对方已经注意到我，不过并没有进一步的动作。





但仍然不能解除警戒，为了能够随时做出反应，我将腰上的刀稍微拔出了一点。





将门慢慢的打开，在房间里面的是－－





「什么啊，原来是巴先生呀。」

「这种称呼实在不是很想要……」

「这不是你自己自称的吗？」

「不、那是没办法才……不对、不是这件事。今天我是来提供一点情报的。」

「情报？」





能问出来的情报应该都已经吐出来了才对，说实话我还蛮同情那个叫乌诺的人。





玛丽亚在有必要时可是比任何人都还要冷酷。





不、这些先不管。这也就是说这是连玛丽亚都问不出来的情报吗？





「恩恩。是关于克法尔喔，他还活着。」

「你说什么！？」





柯迪娜虽然战斗力处于劣势，但是战况判断的能力来说可是相当厉害。她会放跑敌人还真是出乎意料。





不、或许是克法尔还留下了什么后路。





「大概是把自己的核心藏在行李中，以防万一吧。还真是聪明的史莱姆呢。」

「只有核心？啊、对了。那家伙只要核心没事，即使其他部份分离也能够控制……」

「没错。只要准备一个假核心放入分身里就能够控制。」

「真没想到柯迪娜竟然被骗了。」

「毕竟是第一次碰到这种类型的敌人呢。那接下来呢？」

「怎么？」

「那家伙现在还活在这座城市里，放着不管的话很快就会逃走了。」





也就是说要给我选择追击还是放过他。





就算这样问，我也没有放跑他的选项。





不、还有告诉莱尔他们，交给他们处理的选项……





「……但这样就不有趣了。」





我已经被克法尔得了一手，而且也骗过柯迪娜。





被别人像这样愚弄打从出生以来还是第一次。





这笔债可不能交给其他人来还。





「但是玛丽亚现在非常注意我。说不定会来看我的情况。」

「交给我吧。」





巴先生把视线往旁一撇。在一旁的是一位白色少女。





「破戒神……不太像呢。」

「没错，她是我的眷属，也是她的眷属。妳也见过她哟？」

「我见过？」





是与神有关的人，白色的还有哈斯塔尔神，还有他……不。





「难道是卡酱！？」

「不对、是魔龙法夫纳！在温泉小镇见过的。」

「喔、是那个又黑……又很大的？」

「大小的话用【变化】魔法就能解决。还有就像妳知道的，她在人型时会和饲主比较相近。」

「也就是说正规的主人是白色的？」

「没错。就由她来代替妳吧。如果只是睡觉的话，并不会有漏馅的可能。」





如果变成我的模样，用毛毯包住身体睡觉的话，即使是玛丽亚也没办法识破。





「不好意思，能交给妳吗？」





少女听到我询问点了点头，转眼间就变成我的模样。





接着一言不发的钻进我的被窝开始假装……睡觉。





「那么我们出发吧。毕竟那边也不能长时间放着不管。」

「恩，稍等一下，我准备一下。」





毕竟栽过一次的对手，如果只是打败他根本不够，必须要好好的算帐才行。





下定决心后，我和巴先生就从房间里消失了。





第451话 真正的战斗之法


克法尔小心地把握着离我的距离。





近战对我来说有压倒性的优势，而且就算是他擅长的中距离战斗，我也能够用丝的威力进行压制。





完全不存在对这家伙有利的距离。所以这也应该是他的苦肉计。一旦我同他接触的话，恐怕毒素会迅速感染。他说不定是想利用这一点。





这是我不得不提防的攻击。





我放出丝线向着他的面门攻击。当然，这种攻击即使命中了也没有意义。





然而想竭力维持人形的克法尔，歪头避开了这次攻击。丝线掠过，缠绕到了民居屋檐边的花盆上。





我用力一扯，拉回在他身后的丝线，被丝线缠绕着的花盆就这样直接袭向敌人。





克法尔无法避开背后飞来的花盆，随着 "嘎嘣"一声应声命中。





这家伙被爆头后，难以维持人形，头部四处飞散。我深知对这家伙来说这绝非致命伤，他迅速再生成原来的样子，但至少让他停止靠近了。





「自作聪明！！」

「抱歉啊，这才是我真正的战斗方式！」





理解到难以接近我之后，他焦躁地对我咒骂了一声，接着挥出手臂。





当然这并非在单纯的摆姿势，他的体液四处飞溅朝我袭来。





黑暗中，混有那家伙剧毒的粘液朝这边猛扑过来。但只要明白的话就很容易躲开。





我横跳一大段距离避开细小的飞沫，紧接着趁机拉出一条丝线，顺带将事先准备在房顶上的窗框扯下，向对着这家伙砸去。





多亏巴先生的转移来到附近后，我特意选择在屋顶上出现并非为了装样子耍帅，而是为了准备这个陷阱才来到这里。





在刚刚被我扯下来的窗框内侧，布满了纵横无尽的丝线。？？





这家伙液体制的身体如果掉到里头的话，不言而喻会因为高度和重量所产生的冲击被线割得粉身碎骨。





果不其然，这家伙一瞬间就被切成像拼图碎片一样，当场碎裂开来。





即使如此，对他粘液身体来说也不能说是有效的伤害。实际上我另有目标。





「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？」





克法尔的悲鸣在寂静的夜里显得格外刺耳。





穿过窗框的他身体被粉碎。虽然这种程度对他的身体来说是无关痛痒的伤害，但如果伤到了他藏在身体里的核的话就要另说了。





他原本就是史莱姆的拟态，所以不可能一眼就看出来核心在哪。





所以考虑在窗框上缠上丝线，用密集分布的丝线来让他粉身碎骨。





虽然最后没有让他受到致命伤，但似乎成功掠过了核造成了不小的损伤。





「可恶，净耍小花招……」

「你有资格说这个？！」

「吵死了！」





他怒吼一声，与此同时我的背后传来了微弱的声响。





恐怕是先前躲过的这家伙的粘液在动的声音。





我丝毫不敢大意，一边盯着他一边用背上的斗篷挡住头部。果不其然，斗篷挡住了冷不防袭来的粘液分身。





原本普通斗篷的话是挡不住这家伙粘液的腐蚀的，但这个斗篷是风神哈斯塔尔特别为我准备的。





把用于制作秘银线的液体均匀铺开，再将其加工成布状。这件披风没有能让液体透过的缝隙，也不会被腐蚀。





换句话说，这是能将这家伙的腐蚀攻击完美防御的神器。





「为什么融化不了！？」

「每次都故技重施啊。我与之前可不一样了！」





虽说上次也没有大意。但是不能否认那时候我还是露出了破绽。本来我是绝不会像战士一样正面战斗的类型。





上回的破绽让我付出了惨重的代价。





这次的复仇战，我不断提醒自己小心。





埋伏，设套，布网！ 这才是我真正的战斗方法！





「你的攻击还真是胡来呢。你这家伙和我的战斗方法相性挺好啊？」

「闭嘴，闭嘴，闭嘴！！！」





克法尔一边吼叫一边进行着身体的重构。虽然对核心确实地造成了攻击，但貌似还不到影响活动的程度。





他勉强维持着人形，匍匐着向我迫近。





对这样的克法尔我毫不留情地放出下一个攻击。





从怀中取出拳头大小的袋子后，迅速向他投掷出去。





果不其然，他毫不客气地把袋子一刀两断。





一般来说，对于毒和妨碍视线一类地攻击是一定要时刻进行警惕的。但作为毒史莱姆的克法尔，这种攻击没有丝毫效果。





他判断这次攻击也是为了阻碍他前进。





但他这么想就大错特错了！





被砍成两半的袋子里飞散的东西布满了克法尔全身。





这种白色粉末根本不是毒——对普通人来说。





「噗，咕……什，什么?这是……」





但对于克法尔来说毫无疑问时猛毒。





嘶嘶的声音不断传来，这家伙的身体也不断变小。





与此同时他的动作也变得僵硬起来。





「是盐哦。盐可是有吸水的效果的啊。」





全身上下都是粘液的史莱姆，从某种意义上来说是和鼻涕虫有着相同的性质。





盐从表面吸收水分，由于与中心产生了浓度差，从而成功地妨碍了他的行动。





现在的这家伙陷入了动不了的窘境。之后只要在远处操纵丝线把他的核破坏就万事大吉。





「结束了啊！」

「畜生，畜生……你这家伙！雷德……怎么可能这么简单让你得逞啊啊啊啊！！！！」





我挥下手的同时，克法尔咬牙切齿地发出怨声，背一下子张开，爬出了另一个史莱姆。





不，是这家伙舍弃了身体表面，用能动的内部来企图逃跑。





我见状立即用丝将他的表皮勒紧，想封住他的行动。





但我猛拉丝线打算进行下一轮攻击的时候，他早已拉开了距离。





这应该是他史莱姆化的缘故。一般来说不可能跑这么快。





「哪里逃——！！!」





这次我一定要了结他。带着这样的决心，我义无反顾的跟在克法尔后面追了上去。





第452话 命运宿敌


他舍弃新获得的身体，以此来增加敏捷性。





克法尔以令我咋舌的速度在街道上飞奔。不，因为他没有脚所以用飞驰或许更准确一点。





在一不小心就会看丢他的追击途中，我产生了少许疑问。





这家伙逃跑的方向是朝着世界树的。也就是说，在朝着城市中心逃跑。不过因为这座城市的中心有世界树，所以是在城镇中部的说法也有失准确。





总之，这个方向与城镇外是反方向，往这个方向逃跑是大错特错的。





「难不成，想逃进迷宫？」





在世界树当中，有数百层的大迷宫存在。





传说中，踏破迷宫者能不老不死。曾经也有过叫做巴哈姆特的龙神和被成为魔王的存在成功登顶。





但如今因世界树已经被破戒神折断的缘故，确认神话真假也变得不可能了。





也就是说，现在进入迷宫的好处，就只剩下得到战利品一个了。





「不，他既然是史莱姆，或许能在那里强化自己。」





即使是分裂出来的身体也能得到如此之快的速度。





即使是被我逼到绝境的现在，或许他也有新的对策也说不定。





所以，就这样让他逃下去绝非上策。





就在我决定要用丝线来先下手为强的时候，克法尔突然停住了脚步。





由于逃了相当远，现在离中心已经很近了。但这距迷宫入口处还有一段距离。





附近只有一家小小的教堂，周围一个人都没有。不，在这附近荒无人烟，连一个民居都看不到。





在世界树附近时常会有掉落物，所以城镇离世界树或多或少拉开了一段距离。





而那座教堂就矗立在城镇内侧边境上。





「捉迷藏已经玩够了吗？」

「啊，已经结束了。雷德，我指的是你啊！」

「什么？」





周围没有一个人。但教会里面能感觉到有几个人的气息，特别是这个变化的动向——





「不，怎么会？这是！？」





教堂里的动静停止了。但能感到魔力在异样的收束。





要是前世的我的话也许感觉不到吧。但现在懂得一定魔法的我感觉到了，魔力的流动。





魔力在源源不断地注入这个教堂的地下。





「如果你能活着回去的话，去警告一下莱尔吧！虽说是自杀用的，但把我的分身放任不管，简直就是自寻死路！」

「这个距离，居然还能进行操控？」

「这可并非单纯的操控！我的分身能够不仅能刻画魔法阵，还能发动它！在这之中，就只有被绝望侵蚀的祭品，两人啊！」





我突然想起在旅馆从柯迪娜那里听到的话。





我和莱尔各自抓到的两个男人会在白天在一个小教堂进行『审问』。





对他们进行活罪可免，死罪难逃的审问。





也就是说，他们无论如何难逃一死。这明摆着就是赤裸裸的『绝望』。 听说有一个男的甚至已经精神失常了。





并且，对魔神召唤来说，祭品的绝望是必不可少的要素。





「该不会，你这家伙……想把同伴当作祭品！？」

「我的分身已经在监狱里面刻画好了魔法阵。祭品也有了。魔力……嘛，就从祭品那里提炼出来吧。虽然星位有点不好，这一点应该可以用狂气来补足吧！」





克法尔发出 "咕呋呋" 的邪恶笑声。同时教堂地下开始传来了瘆人的瘴气。





「什么！这是……」

「看来被我说中了呢！会出现什么呢？」

「开什么玩——」





因为教堂中传来复数的悲鸣，我瞬间哑口无言。





接着巨大的脚步声响起，建筑物应声崩坏。慢一拍后，守卫的士兵也被震飞。其余的士兵连看都不看我们一眼四散而逃。





从传来的脚步声来推测，肯定是个大家伙。看起来是个不准备万全就难以应对的家伙呢。





不久，教堂大门从内侧被击飞，被召唤的魔神在月光的照耀下现出身姿。





超过三米宽的庞大身体，虽然作为怪物可以说是身材矮小，但有着可以和巨人匹敌的可怕臂力。而且两手还握着两把大剑。





「怎…怎么会……」





最糟的是，并非只有一头。





另一头在后面现身了。





「咕呋，咕呋呋……没想到没想到！居然会有如此美妙的邂逅！」





克法尔的声音难以掩饰那陷入疯狂的喜悦。





震撼大地一般现身的，是前世让我陷入死战的那个，双剑魔神。





「而且居然有两头！怎么办雷德？你这次能赢吗？嘻嘻，嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！」





我瞄准发出刺耳笑声的克法尔放出丝线。





但那家伙也不会重蹈覆辙。像是读懂了我的攻击一样，麻利地躲到了后面想再度逃跑。





为了在魔神面前先把克法尔打倒，我立刻动身打算跟着他，但魔神似乎并不准备让我这样做。





「咕噜噜噜噜唔噜噜噜噜——！ 」





两头魔神聚在一起嘶吼，满溢的杀意像洪水一样朝我扑来。





第453话 对魔神前哨战


两尊魔神咆哮着。这震撼大地的呐喊，不禁让我腿脚发软。





前世死亡前的记忆突然掠过，绝望感从脚底蔓延至全身。





我强行抑制住颤抖，竭力寻找着克法尔的身影。





但这也失败了。





这家伙也不是笨蛋，他趁我被魔神转移注意力拔腿就跑。





不一会克法尔就无影无踪了。但也有可能他还在这里，只是我难以认知而已。





利用他今世的拟态能力。





明明如此厌恶自己今世的肉体，还能最大限度的利用这个能力。他简直就是矛盾的集合体。





我这边也没有能悠闲地跟他捉迷藏的余裕。





眼前的两尊魔神，简直可以算是最强的对手。





「这看起来相当强啊。你，赢得了吗？」

「你啊——！」





不知何时，自称巴先生的少年在我身边冒出来。





他一直都不吝帮助我，那样的话你倒是快点出来帮忙啊！我不由得这么想。





「哦呀，别误会了。告诉你他还活着充其量只是免费服务而已。我可没有帮你们的义务。」

「啊啊，这样啊！」

「还有，刚才那只史莱姆。既然逃到了这，说明分身操纵范围也不是很广嘛。说不定顶多十多米吧。」

「那种事怎样都好！」





我大喊着迅速飞跳到一边。





要是我迟疑一点点的话，恐怕早已被超过两米的大剑一刀两断了。





石阶轰然碎裂，剑身深深劈开地面。





接着另一把大剑追着向我逼近。巴先生见状立马脚底抹油溜到一旁。这家伙还真厚颜无耻。





「滚开啊啊啊啊啊啊！！」





我发出与女性不相称的粗野吼声，借着气势向逼近我的剑身猛踢一脚。





我很清楚这种程度的攻击连魔神的剑道都打不偏。





但这让我成功避开了这次攻击。





利用反冲在空中扭转身体向下改变方向后，我滚落在石阶上。





我不敢呆在同一个地方太久，稳住身体后立即蹬向地面向远处跳开。





原来的地方瞬间被两尊魔神一齐攻击。虽然他们落了个空，但如果我没有躲开的话，现在早已是刀下亡魂了。





「所以，你要怎么办？」

「这次我才不会再欠你人情了!」





在前世就已经是势均力敌的对手了。现在变成了两头。面对这些家伙感到畏惧理所当然。





但他们和克法尔一样，是我必须要打倒的敌人。如果迟迟不能跨越的话，今后恐怕连站在这些家伙面前的机会都没有。





「来吧……这次一定要分个高下——！」

「咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」





受了我的挑拨后，两尊魔神一齐怒吼起来。叫声震天动地，让人不由得全身战栗，威压感扑面而来。





这可能是想要让我的动作因恐惧而变得迟钝吧，但它们乱吼反而对我有利。





一方面威压对我来说效果甚微，另一方面一般人听到这种叫声后应该也不会过来碍事。





我正被两尊魔神夹击。





意识到这点后我立马逆向奔跑，避免落到腹背受敌的境地。





魔神可不会白白放过我，左右而来的斩击迎面袭来。





我往地面一滚以毫厘之差躲过这次斩击，接着回头看了一眼魔神的动向。





映入眼帘的是直冲而来的一把大剑，另一个魔神则刚挥起剑。他们因为有数量优势，所以可以比我更快调整攻击态势。





勉强躲过像暴风雨一样袭来的一击后，我趁机用丝线缠住了他的剑。





以剑为支点一拉，我横飞着避开了另一只魔神的攻击。





这里虽说是在教会前的广场中，不利于用丝线战斗。





但另一边敌人倒是可以不受拘束自由挥剑。现在的状况说实话比前世还要恶劣。





而且还是一对二。恐怕现在的我如果停留在前世的水平的话，是不能与之一战的。





但如今，除了前世的技艺外，我还学会了魔法。





专门找风神哈斯塔尔订做的手甲，有着即使再激烈的战斗也不会损坏的构造。





我的负担比前世减少了很多。





并且虽说附近没有什么遮蔽物，但丝线并非百无一用。





这些家伙的庞大身体就可以作为丝线的支点。





再者，对着手甲使用【強化付与】(Enchant) 效果后，我的机动力不会落于魔神。





虽然有时间限制，但基本上可以和两个魔神势均力敌。





「话虽如此，但打持久战的话也有可能像打克法尔那时候被钻空子啊！」





正面作战不是我的领域。





用各种圈套进行出其不意的攻击才是我的战斗风格。





虽说这样的战斗终究不是我所向往的战斗就是了。





不知是不是察觉到了我的杀气，魔神的攻势停止了一瞬。





抓住这个间隙，为了保持距离我小小地后退了一步。魔神见状不断用大幅度的斩击企图压制住我。





我身子后仰摆脱突击的同时将丝线缠在剑上，随后放出丝线勒住魔神的脖子。





我想要借助魔神之力来切下它的头颅，可是没想到被它识破。





它在丝线勒住它的头之前便把线扯开，但身体失去平衡摔倒在地。





多亏这一摔，我成功拉开了距离。





它们刚想起身重整态势之时，场上突然冒出来一个声音。





「竟然是魔神！？」





我当然听过这个声音。





这是从出生开始就听惯的，莱尔的声音。





第454话 共斗


「糟糕！」





我惊讶到忘记了当前的危机，吓出一身冷汗。





面对魔神的咆哮也不为所动的我，听到莱尔的声音身体竟然不由得僵硬起来，还真是讽刺啊。





我立刻藏起身，启动了克劳德还给我的幻术戒指。





接着我变成印象最深的哈乌梅娅的样子。





刚才莱尔可能看到了我的身影也说不定。





但如果是和麦克斯韦一起想出来的这个哈乌梅娅的样子，就可以用因为长得像而看错来当作借口蒙混过去了。





「可恶! 这种时候怎么会出现魔神！」





在广场出现的莱尔大喊，代替我同魔神战斗起来。





多亏广场笼罩在阴影当中，我的样子似乎没有被看到。





虽然莱尔有着不论和谁战斗都不会输的实力，但这次似乎连我都没有注意到。





魔神们虽然因为莱尔的突然出现愣住了一会儿，但也迅速回过神，凭着攻击的本能向莱尔攻了上去。





莱尔的实力绝不会逊色于魔神。





不如说莱尔是与我不同的，有着即使和魔神正面对砍也不会落于下风的纯粹的战斗怪物。





但这也是，对手只有一个的情况。





另一头魔神已经绕到莱尔背后了。如果是平时的话早就被玛利亚的魔法阻止了，但这次不见她的身影。





如果我就在这里逃跑的话，莱尔恐怕会有危险。





迫不得已，我把腰上的刀藏在附近的草丛里后，用丝线牵制住魔神。





如果这把刀如果被莱尔看见的话，肯定会被怀疑的。





「丝……该不会，是雷德吗！？」

「我来助你一臂之力。」

「这个样子——妮可尔！？不，眼睛的颜色……」

「这是参考了玛利亚啊。」





用小到极限的声音回应后，我跑到莱尔背后，同他背对背摆好架势。





实际上其实我才是受到帮助的那一边，但这种情况下就先卖个人情给他了。





用哈乌梅娅的样子也有一定的危险性，但这个样子是同色碧眼，而非原来的红绿异色瞳。





虽然仅仅是细小的差异，但也可以说是根本性的不同。





凭借着这个微妙的差异，制造出和妮可尔样子的违和感。正好能骗过这个粗枝大叶的家伙。





「这样啊，参考玛利亚……比起这个，刚才你在和这些家伙战斗吗。真是帮大忙了，没想到如今还能和你一起战斗呢！」





明明正在战斗当中，莱尔的声音竟然充满了喜悦。





这家伙在以前的时候就很容易流露出自己的感情。我虽然有点难为情，但也挺高兴的。





这是自我死后二十年之久也不会改变的。





莱尔惊人地展现出比魔神略胜一筹的臂力，角力时反而将魔神推开。





我则是利用身体轻盈的优势，不断用速度压制另一头魔神。





但问题在于，我这一边没有打到魔神的力量。





「雷德，你还没有变迟钝吧？」

「啰…啰嗦！」





我提高了音量，但极力压制着自己的声音。





虽然身体变成幻影后可以迷惑他，但我的声音可不会变化。在这里大声叫喊的话，就会暴露我是妮可尔的事了。





在前世也是，比起我来莱尔的杀伤力强的多。





比起考虑让我来击败敌人，还是专心辅助莱尔战斗更快结束。





这种状况坚持让我来打倒敌人的话绝非上策。





这样想着，我伺机将另一头魔神抡起的剑用丝线缠住，就这样和它的身体绑在一起。这下这家伙的动作就被极大程度地被制约了。





「一如既往地好助攻啊！」

「咕嗷啊啊啊啊啊啊！」





莱尔没有放过这个好机会。





瞅准魔神停住的一瞬，他以迅雷不及掩耳之势斩断了敌人的手臂。





对于连邪龙鳞片都能贯穿的圣剑来说，砍断魔神手臂什么的简直是易如反掌。





「能找准这种破绽，不愧是你啊。」





我暗地里小声地称赞了莱尔一句。





或许是见到同伴的手被斩落，同我战斗的魔神狂怒着加强了攻势。





但我有着【强化付与】加强了的身体，魔神的双剑攻击可以游刃有余地避开。





另一边，失去了一只手的魔神还在顽强抵抗着。





虽不如莱尔，但仅凭着只手便能灵活使用大剑，果然还是有着高超的技巧。





看着迟迟不攻击的莱尔，我感觉到可能还是要打持久战。





「这样……还是没辙吗？」





虽说有着莱尔的援助，但长时间战斗对我身体而言果然还是吃不消。





和莱尔不同，我的战斗方法是短期决战型。正因如此，我下定了决心。





「——呋！」





大吸一口气，将操丝之力转向体内。





刹那间，仿佛时间流逝变慢了。这应该是体内的筋骨神经被操丝之力强化后的影响。





侧身躲过下劈的剑，手甲弹开刀刃，我瞬步一头扎进魔神怀里。





在这咫尺之差的距离，凭我的丝线是不能造成致命伤害的。但是，能像这样把它的两膝勒紧。





并且，光凭这个在手指部分补强过的手甲就能作为一对一的武器。





「嘿！！」





与敌人一纸之隔的我踩着挥下的大剑和魔神的手臂，一口气靠近它的头部伸出了手。





接着，精准地剜出了魔神的一只眼睛。





「呜嗷噢噢噢噢哦哦哦！？」





因为剧痛反仰后退的魔神，自然没有注意脚下的余裕。





就这样，缠在双腿上的丝线束紧。





单单缠绕住的话难以给予有效打击，但如果丝线勒紧后就截然不同了。锐利的秘银线割开厚皮，切断了脚腱。





一只脚的自由被夺走后，魔神应声跪倒。我跑上它的背部，放出丝线将它的脖子全力勒紧。





本来的话，以我的力气即使使用秘银线也未必能造成伤害。





但如今我的身体处于【强化付与】和【操丝】的二重强化状态。





手甲也完全能承受住这种强度的力量。如此，就能给它致命一击！





「嘎嘎嘎嘎嘎、咕噶、咕咔咕咔……！」





呼吸道被勒紧，不成声的魔神陷入暴走。





可惜现在它的背被我以超人之力揪住，想要摆脱我是不可能的。





见我处于优势后，莱尔也一转加强了攻势。





在此之前他都是以防御为主，攻击并没有发挥真正的实力。





「噢哦哦哦哦哦——！」





圣剑以气吞山河一般的气势攻来。魔神则用大剑相抵。





面对突然转守为攻的莱尔，魔神全身上下都是破绽。





没多久架势便被打乱，魔神节节败退。当然失去一只手处于劣势也或许是理由之一。





即使那样，在超越人类领域的压力之下，它的姿势已经完全崩溃了。





莱尔对着倾倒的巨体理所当然地像海啸一般攻击着。即使超过五米高的巨大身体也无法顶住这冲击，在石阶上轰然倒下。





这简直是违背物理法则一般的、非常识的光景。





莱尔以间不容发的速度将魔神踩在脚下，高高举起剑。





这注入全力的一击，毫不留情地像砸碎鸡蛋一样粉碎了魔神的头颅。





莱尔结束战斗的同时，被我勒住的魔神终于放弃了抵抗。不，应该是已经没有抵抗的余地了。





我的秘银线已经完全将它的脖颈绞死，在以颈椎断裂的状态下迎来了终结。





至此，两尊双剑魔神讨伐成功。





第455话 与莱尔的旧交


我想方设法从脱力的魔神下来爬出来。





脖子被切断，失去力气后这家伙整个倒下，差点没把我压死。





这超五米的巨大身躯及其与之相称的质量让我陷入这种窘境。





「喂。」

「嗯？」





莱尔向这样的我伸出手。





我稍微犹豫了一下，毕竟莱尔也知道今世的我是作为女性活着，这副样子也是暂时的，





虽然幻影和实体已经相差无几了，但还是存在少许差异。





好像是察觉到什么似的，莱尔露出些许微妙的表情。





「还不打算让我们亲眼见见你现在的样子吗？」

「嗯。」

「话说回来，还真像妮可尔啊。」

「那是肯定的啊。你女儿和玛利亚很像，所以模仿玛利亚样子的我和她相似不是理所当然嘛。」

「或许吧，但除了眼睛颜色简直一模……不对，妮可尔的话好像更高一些？」

「啧！」





因为听着稍微有些让人火大，我不由分说直接朝莱尔两腿之间踹去。





无需预备动作，这是让我自满的踢技。





漂亮地命中后，莱尔就这样直直的向前倒下。这还没昏倒可以说真不愧是他吗。





姑且我现在也是女性，被人评头论足的话还是会心情不好的。





况且比较的对象还是我自己，感觉有些奇怪。





「你干嘛啊！要是不能用了怎么办啊！？」

「都生了两个女儿了。已经没用了吧？」

「混蛋！我还想再生两三个呢！生个儿子给你当丈夫怎么样？」

「去死！」





对着倒在地上的莱尔，我毫不留情地踩了上去。





而且言多必失，暴露了就麻烦了。





我暂时停止对莱尔的攻击，拍拍身上的灰尘后，看着莱尔打到的魔神。





看着被一刀两断的头盖骨，不禁体会到我们之间的差距。





「真…不愧是你啊。」

「嗯？」

「说你呢。总算是打了个平局。」





但莱尔基本上算是一对一，还在不受伤的情况下将敌人爆头——我还没到这种程度就是了。





「那也是多亏你的帮忙，若非如此，要陷入苦战啊。能提早砍掉它的一只手也是重要原因呢。」

「是吗？」

「对啊。你也不是无伤打到了对手吗？而且我自那以后也一直在锻炼。和那时候的你比较起来，怎么说呢…….还真狡猾啊。」





确实，莱尔一直不断磨练着自己的技术。并且靠破戒神的药，肉体也维持着全盛期的状态。





但就实力而言，已不能与以往相提并论了。在这点上莱尔的主张是正确的。





前世的我同样在不停地积累实力，但要问能否达到现在这种水平，答案当然是否定的。





在这样说下去就会变得争论不休了，还是早点离去为妙，我打算转身离去。莱尔趁机站了起来。





然而终究还是太过勉强自己的身体了，我连一步都没走完，便膝盖一软。





莱尔将倒下的我轻轻抱住。这家伙在这种时候还挺绅士的。





「等等……」

「……对不住。」





拼死支持着受伤的膝盖，紧紧搭住莱尔的手臂，总算把身体支撑起来了。莱尔也扶着这样的我。





不一会儿，变成了相互抱着的这种状态。





「果然这个姿态是幻术吗？真的变成女人了呀。话说你还真是有了一个了不得的东西啊。」





我突然注意到我的胸部碰到了莱尔的手臂。





我几乎是反射性的放开手护住自己的胸。虽然自己摸无所谓，但果然被别人碰到了还是很恶心。





以前以雷德的样子遇见莱尔的时候，因为在使用【变化】(Polymorph)魔法，即使被碰到也没问题。





但现在用的是幻术，换句话说，这之下藏起来的就是我原本的身体。





想像而来的哈乌梅娅的身体，与现在我的身体有着微妙的体格差。被碰到的话，差距就一目了然了。





「别这样！妮可尔的样子加上这种态度，让我好有罪恶感！」

「那你还这样说！我告诉玛利亚也没关系吧？」

「饶了我吧！会死的！」





刚才还同我恶语相向的莱尔，在我提到玛利亚的名字后立刻低头认错。





见他这种态度心情还真是畅快。之后我打算离开。





「再见了」

「喂！就要走了吗？别那么冷淡，来一起喝杯酒吧！」

「我才没和你那么熟呢！」





在一旁的巴先生看到我们的样子一边笑一边靠近，点了点头。





「那家伙呢？」

「逃进迷宫去了。溜到里面还真难找。毕竟有一层会出现史莱姆。」

「这样啊。」

「那家伙是？」





说话间莱尔突然插了一句嘴。对于和克法尔的战斗这家伙一无所知，这样的反应也是无可奈何。





「克法尔原本是史莱姆。但之前做人的时候就是个十恶不赦的坏蛋。现在还留着本性。」

「那家伙，还活着吗！？」

「因为逃进了迷宫，加上和其它的史莱姆混在一起。要去追是不可能吧？」





总之它不在这城市，在这之后就不能在暗地里搞阴谋诡计了。并且留在迷宫的话，要出来也会惊动巴先生的警戒网。





总而言之在各方面都有人看守着它，想要逃出可能性近乎为零。





虽然没有逮住它让我十分懊悔，但像这样几乎永久性封住它的行动的结果也不坏。





「话说回来，你也来了贝利士啊。」

「欸！？」





我吃了一惊，停住了脚步。





如今的我本应该在北部。可是现在竟然到了这里，想让人不起疑心都难。





我的视线不由得向巴先生投去，想着能不能找个好借口。可这家伙却抱着肚子笑着上气不接下气。





靠不住了，这家伙。他在这件事上貌似觉得会变得很有趣，不会选择帮我。





「诶，那，那个……对了，是菲妮娅。因为被柯迪娜拜托了她的事啊。」

「啊，说起来柯迪娜好像说过这件事呢。」

「对对对，还真辛苦啊，我。嗯嗯。」

「还真是麻烦你了。我家女儿也是碰到了倒霉事。万幸的是平安无事啊。」

「这，这样啊。你也挺辛苦的呀。」





说着说我，我尴尬得移开了视线。作为当事人的我极力假装不知道的样子。





「那，就这样了。」

「啊。我也得看看玛利亚那边的情况啊。」

「玛利亚怎么了？」

「她在帮助被魔神咆哮影响的人。听说还有因为混乱而暴走的人呢。」

「原来如此。我知道了，那边就麻烦你了。」





魔神的咆哮有着威压效果，而且范围相当广。





听到魔神咆哮后莱尔立刻赶过来了，但因为玛利亚有解除威压效果的能力，所以并没有一同前来的样子。





不管怎么样，继续呆着这里会有点麻烦。





我将视线投向巴先生，接着向莱尔挥了挥手打了个招呼。





与此同时，我被转移到了旅馆附近。





第456话 与菲妮娅统一口径


转眼之间，我回到了旅店附近。





旁边站着的是自称巴先生的少年。确认周围没有除他以外的人后，我解除了幻术，回到了原来的样子。





「今晚真是麻烦你了。」

「毕竟你是她中意的人呢。诶呀，说是帮忙也就那种程度吧。」





这么说来，必须要感谢那个白色的神呢。





「这样啊。明天就要出发了所以不能直接致谢了，请代我向她说一声谢谢吧。」

「知道了。」





现在的我，能给她的就只有感谢之语了。这还是让人心里稍微有些过不去呢。





但不早点回去的话，溜出来的事就会暴露，之后就会被玛利亚和莱尔追问了。虽说准备好了替身，但应该瞒不了多久。





这个时间点被发现溜出去的话，我的真面目很容易暴露。





「对不住了，不早点回去不行啊。」

「理解理解。她也不是因为这种事就生气的性格，你放心好了。最多可能也就闹闹脾气罢了。」

「好像有点恐怖……」





挥手告别后，我用丝线飞到二楼，突然察觉到——





我犯了一个无可挽回的错误。





「啊！我的刀还在那……」





万幸的是我还清楚地记着放刀的地方。可是没有跑去取回刀的时间了。





莱尔回来后，也有可能会去我房间确认。





我无奈地发动【转移】(Teleport)魔法，回到广场上。





白白消耗魔力后，总算在造成混乱之前把可能会被当成证据的刀回收了。





之后回到房间和法夫纳调换，装作在睡觉的样子，这样事情就解决了。





莱尔好像相信了我，尽管如此他心中也应该存有疑问。但我有一直在房间睡觉的不在场证明的话，他的疑问也会散去吧。





借着丝线悄悄飞进房间后，眼前居然站着稍微有点生气的菲妮娅。





出乎意料的我吓得身体往后仰，差点从窗沿上失足滑倒。





在菲妮娅一旁的，是在正坐着的我……不，是模仿我样子的魔龙法夫纳。





「噫！？」

「你要去哪啊？雷德大人？」

「不，不是……」





菲妮娅一个箭步紧紧抱住要掉下去的我，竖眉瞪眼地把脸凑了过来。





我想方设法进入房内后顺手把窗户关上，同时用手控制住菲妮娅。





「等一下等一下！因为这事不得不由我亲自去做……还事关男人的尊严……差不多就是这样的感觉——」

「雷德大人现在是女的。」

「虽然是这样，但又不是这样……」





不知怎的，变成了我在菲妮娅面前正坐着听她说教的情况了。





以前经常被玛利亚狠狠地教育过，被骂的时候要做出这样的姿势，所以明明菲妮娅没有要求，我也不自觉的变成这样了。





「偷偷溜出来这件事仅仅被我发现了还好，要是玛利亚大人发现了，事情可就麻烦了哦！」

「为了防止变成那样所以我把替身放这了。」

「不过是连我都能发现的变化魔法，肯定会轻易露馅的啊！」

「为啥会暴露啊！？」

「尾巴露出来了啊。」

「哈？」





我狠狠地瞪向在一旁的法夫纳，它一哆嗦把头缩了起来。





「那个、我不小心睡着了所以才把尾巴露出来了。」

「你是和你饲主一样的废物吗！？但魔法不是随随便便就能停止的东西吧？」

「那个、我们的变化魔法和你们稍微有些不同的……」





边摆手边说借口的样子，简直和那个白色的一模一样。





说起来古代龙的本体十分巨大，要是魔法解除了，旅店都会被撑爆。





虽说如此，我也没有斥责它的资格。





无论是溜出去，还是拜托它充当替身，都是我一个人的主意。





而且也欠了白色的那家伙不少人情。这种程度就责难它的话就是无理取闹了。





「行了。原本就是我自作自受。所以没有道歉的必要。」

「欸？行吗？」

「啊。所以你可以回去了哟。今天多谢了。」

「这样啊。嗯，那改日再见吧。」





哈夫纳说着在窗沿张开翅膀飞走了。





逃跑比那个白色的还麻利。





这样就只剩下两人了。我感觉菲妮娅的说教又要开始了。





「所以，雷德大人？」

「抱歉了。但你看嘛，我是听到克法尔那家伙还活着的缘故才……」

「诶！？」

「但那已经没关系了，他被关进迷宫里面了。也有监视者，应该不会再出来了。」

「那…那还好……」





菲妮娅听到克法尔已经被无力化后，安心的抚了抚胸口。





比起这个，我还有不得不提前和她商量的事。





「话说回来，菲妮娅。我溜出去的事，莱尔还不知道吧？」

「是的。雷德大人没出去多久，就响起了带有威压效果的咆哮声，然后莱尔大人就出去调查了。只有玛利亚大人来看了妮可尔大人。」





听了菲妮娅的报告，我吓了一跳。





玛利亚比菲妮娅敏锐得多。甚至有些情况下她的敏感程度同柯迪娜相比有过之而无不及。





玛利亚看见替身的话，有极大的可能性识破。





「那个，还没暴露吧？」

「是的。那个时候貌似还没睡着的样子。还有，那个孩子是谁啊？竟然还露出了尾巴。」

「啊哈哈、它好像是那个白色的朋友？」





要是说它是古代龙的话，菲妮娅或许会吓得半死也说不定。





这里姑且就让我糊弄过去吧。





「对了，那个咆哮是克法尔召唤出来的魔神搞的鬼。我和莱尔已经把它们解决了。」

「诶、和莱尔大人？」

「我及时变装了，并没有暴露。所以，要是有我一直在这里的说辞和玛利亚的证言的话，他们应该不会起疑心。」

「这样啊，太好了。」

「真是没想到那个双剑魔神会被召唤出来呢。」

「欸欸欸！！？」





菲妮娅被吓得目瞪口呆。毕竟那个魔神对她来说也有不解之缘。





「但、但和莱尔大人两人一起的话，一定很轻松吧？」

「敌人可是有两头呢。嘛、最后我和莱尔一人一头把它们干掉了。」

「有两头！？」

「我和莱尔比那时候都要更强了哦。虽然很辛苦就是了。」





与那个魔神战斗，我也没有受到之前那种程度的伤害。





也能更从容地看穿剑技了。问题是在这之后，关于【强化付与】(Enchant) 和 【操丝】的肉体强化。





两个一起使用的话，可以获得超越魔神的运动能力。





与之相应的，代价也很沉重。





现在我的身体哪怕稍微动一下也会有疼痛感。强化运动能力的同时耐力也会下降。





乱来的话连跑步都可能会让骨头和关节受损。





「算了。就当作是必杀技吧。」

「必杀技？」

「唔、没什么。」





会遍体鳞伤的必杀技。菲妮娅听到肯定会坚决反对我使用的。





但今后肯定会有被逼到绝境不得不使用的情况。所以还是当作秘密比较好。





「也就是说，我们先统一口径。菲妮娅你一直在房间里看着我。玛利亚那边也有证言。这样一来，就万事大吉了。」

「要是那样的话，也没关系……」





但这之后菲妮娅的表情突然僵硬了起来。





「有什么在意的事吗？」

「没有… 那个，克法尔神……不，克法尔是养育我长大的养父，但也是雷德大人的仇人，事到如今，心情有些复杂。」

「这样啊。虽然是个无可救药的男人，但唯独养育了菲妮娅这事值得感谢呢。」

「嗯、有点复杂。」

「真是，让人百感交集呢。」





我和菲妮娅这样说着，视线交汇，无奈地笑了笑。





第457话 准备出发


总而言之，作为那天偷偷溜出来的惩罚，我被菲妮娅当作抱枕睡了一晚上。





但整个晚上被她抱着过夜，对我而言还不如说是奖励。





只不过没有把眼罩摘掉的这点让我有点烦恼。





可是要是取下来，菲妮娅那仿佛说着 "我快要控制不住自己了！" 的炽热眼神，让我有点害怕一晚上后结果会变成怎么样。





「嗯、呼啊~~」





现在是第二天，明天就要离开贝利士城了。





结果因为克法尔，基本上没怎么好好观光过。





然而，对教皇阿瑟拉来说，与知己相逢这件事才是最重要的。还从她那里得到了模仿世界树的圣印，说是 "为期望见面之时"。





这圣印貌似采用了可以让人知道是教皇熟人的设计，若是展示给大教堂的门卫的话，无论是和她联络还是会面都会一帆风顺的样子。





「唔……早上好，妮可尔大人？」

「嗯。早上好，菲妮娅。」





我从她的怀抱挣脱出来，坐床边伸了个大懒腰。





把视线投向床上时，我见到了不讲理的场景——





就是说，我穿着睡袍，但菲妮娅穿着的却是大筒袖的衣服。





「这……是不是反了？」

「只是给自己穿的话，看了也不会开心的吧？」





菲妮娅用闪闪发光的眼睛看着我。嘛，对我来说这也没差。





反正如果是我的话，也会想让她穿这种擦边球的睡衣的。





「干脆菲妮娅也穿上——」

「比起这个今天要为明天的出行做些准备，要买些东西啊。」

「——唔，是呢。」





菲妮娅突然打断我的话，确认起了今天的日程。总觉得被她知道了真身后，话语主导权全都在她那了。





但是，她说的也是理所当然的。明天早上就要离开这个城市是事实。





结果到最后也没有去调整菲妮娅的长枪，毕竟食物和水是不可或缺的。





虽说到拉墨途中有带有驿站的小镇，但确保最低限度的食物是必要的。





「叫醒蜜雪儿酱和克劳德后，就去做准备吧。」

「嗯。听说莱尔大人和玛利亚大人今天中午过后就会出发去北部。」

「这样啊。也不能将菲娜置之不理呢。」





虽说把菲娜交给了高手云集的北部地护卫来保护，果然太久不见她的话，我也会担心的。





正因为莱尔和玛利亚陪在菲娜身边，我才能像这样毫无挂念地继续着我的冒险者生活。





在我恢复后，巴先生答应我将克法尔封印在世界树的现在，担心克法尔那家伙的部下会不会趁机作乱也是情理之中。





我脱下睡衣，打理起装扮。菲妮娅盯着我意味深长地掩嘴而笑。





「妮可尔大人，是不是比以前更大了？」

「嗯？ 我觉得身高没什么变化啊？」

「是指胸而不是身高。」

「……唔？」





说起来，胸前确实有点难受的样子。





真的好像每天都在成长啊！……心情好复杂。





「那个雷德大人，竟然如此美丽……」

「停停停！算我求你了！」





菲妮娅就这样穿着有点孩子气的睡衣，两手在胸前合十，双眼闪闪发亮。





她那天真无邪的目光，真是直戳我的心窝。





为了早点结束这个话题，我赶紧换好衣服出门了。





蜜雪儿酱和克劳德起来后，我们一起坐着马车前往水井的所在地。





因为莱尔他们说中午过后会返回北部，所以我想在那之前只准备水就够了。





菲妮娅既能熟练使用水属性魔法，也有【净化】(Purify)的魔道具，只要准备好水的话，就不用担心腐败的事了。





这个净化魔法十分便利，无论是雨水还是泥水，一概可以净化成可以饮用的纯净水。





遇到最坏的情况，小便也可以净化成饮用水吧。估计只有在沙漠或者荒野之中才会陷入这种窘境。





但这种水的话还是敬谢不敏。还是新鲜的水更好。





「克劳德，这边的水桶已经装满了，把它们放架子上去。」

「知道了。」





装水的桶准备了三个。





蜜雪儿酱和菲妮娅来汲水装入木桶。





我负责将桶封盖后传给克劳德。





因为汲水的工作，我、蜜雪儿酱和菲妮娅都会湿透。





也就是说我们看起来十分色气。 因此，必须把克劳德支开才行，所以就把装车的任务交给了他。





「看起来挺有趣的呢。」

「呜哇！？」





像这样不经意间冒出声音的，换作平时的话我会怀疑是不是那个白色的神。但这次好像她已经去了南方。





这次取而代之的是，作为玛利亚旧友的教皇阿瑟拉。





「昨天也好今天也是，你怎么又跑出来了。」

「一直呆在那里多没意思。知道吗? 我的婆婆也是冒险者哟？」

「不知道。」

「说起玛利亚，她完全没跟我说她就这样走了呢。」





脸颊鼓起的动作和她少女的样子相称。加上亮丽的衣着，简直和富家女的样子相差无几。





发了一通脾气后，教皇一言不发地靠近菲妮娅，抓起旁边的水桶。





「就这样往桶里倒水就行了吧？」

「是这样……你要帮忙？」

「最近天气也变热了，玩下水也不错呢。」

「我们可不是在玩水。」

「不错嘛、不错嘛~」





教皇唱起轻快的调子开始汲水。真不知道要是红衣主教们看到她这样子会说什么。





我一边留意四周，一边把最后的桶拿过去，接着搬走第二个水桶。





她把心惊胆战的我晾在一边，肆意地进行着她的 "玩水"游戏。





第458话 饯别


午饭过后，莱尔他们准备动身出发。





为了不引人注目，我们在后院集合来为他们送行。在这之中教皇也来了，还真是稀奇。不对，考虑到玛利亚的身份的话，应该说是很正常吧？





「那么，再见喽妮可尔。以后不要再乱来了哦？」

「嗯。我不会再大意了。」

「不，我不是这个意思……」





我被莱尔纠缠不休地唠叨着，在一旁，玛利亚和教皇也在互相告别。





虽然教皇对玛利亚执意离开贝利士不满，但本来两人的关系就不错。





听说阿瑟拉教皇原本是考虑让玛利亚当教皇的后继者的，经红衣主教们的劝说，也打消了这个念头。





「玛利亚你也要当心身体啊。」

「嗯，多谢了。阿瑟拉也是哦。」

「我不管怎么乱来也不会搞坏身体的啦。都有些腻烦了。」

「就算是开玩笑也别说这种话。」





一般来说，因为玛利亚的身份更低，是要使用敬称的，不过由阿瑟拉本人拒绝了。





少女姿态的她，度过的岁月远超玛利亚。因此她的命令就算是玛利亚也无法拒绝。





「只要有转移魔法的话，就可以经常见面了呢！」

「不，这有点……」

「会用的吧？会让我来主持菲娜的洗礼的吧？！」

「……好的。」





连那个玛利亚都对她束手无策。果然姜还是老的辣。





和她没有什么直接关系的我，对她的言行更是无可奈何。





菲妮娅和蜜雪儿酱看到这种场景，露出了仿佛看到什么有趣事情的表情。





「什么？两个人一起？」

「不，那个……」

「看到妮可尔酱和玛利亚大人被说教的样子，两个人仿佛是姐妹一样呢！」

「阿拉，蜜雪儿酱说这话我还真高兴呢。」





被人说我和她像是姐妹一样后，玛利亚掩嘴而笑。





「玛利亚，那不过是恭维话罢了。」

「你在说什么呢？我还年轻着哦？」

「那个，你已经四十多岁了吧。」

「嗯！？」

「应该是有什么理由吧？如果有抗衰老的方法的话，能不能也教给我呢？」

「阿瑟拉你没那种必要吧？」





由于玛利亚服用了那个破戒神的药，身体说是返老还童也不为过，充满了活力。





不知道这一点，觉得奇怪也是理所当然的。





但这事可不能告诉教皇。





返老还童药这事就已经是很敏感的话题了，更别说是从【破戒神】那里得来的。





折断世界树地神，崇拜世界树的教皇。两人简直是水火不相容的关系。





要是被知道了，无法想象会引起多严重的事态。虽说是无意识的话，但一下子就戳到了玛利亚的软肋，可以说真不愧是教皇吗？





对我来说这也是不可以深究的话题，总之还是把话题岔开吧。





在这里呆得过久也会担心菲娜。





「母亲，差不多要出发了吧？关于菲娜那边——」

「啊、对、对呢！要早点回去才行。在这之前……柯迪娜」

「什、什么事？」

「这次的失误，还没惩罚你吧？」

「呜……」





玛利亚一反常态露出了认真的表情。





确实，这件事可以说是作为我监护人的柯迪娜没有尽到责任。





但那是由于我擅自行动所导致的事态，应该不关柯迪娜的事。





「母亲，那是因为……」

「妮可尔先闭嘴。可以吗？你应该不知道，但柯迪娜如果认真起来的话，就不会变成这样了。但她这次却放松了。」

「确实呢。大意这件事我必须要反省。」

「所以。作为给柯迪娜的惩罚，罚你三个月不能接近雷德！」

「诶诶！？」

「这也太过分了吧！」





我和柯迪娜的声音奇妙的重合在了一起。





就算是我也很期待和柯迪娜幽会的……却被禁止了。





「你啊，就是因为雷德复活了，有点放松过头了吧？所以应该找时间让脑袋冷静一下才行。」

「但、但是但是，那和雷德没——」

「请想想这次的后果。这次虽然得到吉人相助逃过一劫，但要是最坏的情况，妮可尔说不定就已经没命了哦。」

「这、这个……嗯。」

「所以……柯迪娜。你也要进行特训。」

「特训……但我实际上没有什么实战才能哦？」

「即使这样，锻炼了肯定就会有用上的一天。从今以后，要防范这种事态才行。这也是为了你自己好。」

「嗯～」





就算柯迪娜一脸不情愿，但还是被说服了。





我能理解玛利亚的主张。关键时刻没有力量的话，结果会怎么样我和柯迪娜都是切身理解的。





正因这样，她没办法强硬地反对。





实际上，在我们六英雄之中，柯迪娜被当作第一个目标的事也数也数不清了。





在防止这种事态再发生的观点上，还是要感谢玛利亚的特训的。





最后柯迪娜勉强同意了和玛利亚一起前往北部。在这之后联络了麦克斯韦，柯迪娜则被当作停职处理。





「那么特里西亚。这些孩子就拜托你了哦？」

「交给我了……虽然我想这样说，只是这些孩子都是很厉害的人啊。」

「对哦。那妮可尔酱，特里西亚就拜托你喽？要是她喝多了，把她打晕也行哦。」

「太过分了！？」





我和柯迪娜告别的同时，玛利亚也开始准备转移魔法了。





玛利亚流利地画出魔法阵。虽说她的速度也已经算是熟能生巧了，但还是比不上麦克斯韦。





「那再见了，玛利亚。菲娜的洗礼，我很期待哦！」

「你这么期待干嘛啊。」

「不是挺好吗？她可是可爱挚友的第二个女儿哟。」

「好好。那么，之后再见喽。」





教皇到最后还是在我行我素。但是她也是在为菲娜考虑，我也不能多说什么。





要是有了教皇作为后盾，对菲娜而言也是有利无害的。





这时【转移门】(Portalgate)魔法发动了，他们回到了北部的村庄。





柯迪娜那时僵硬的笑容，还真是稀奇呢。总感觉又看到了她珍贵的一面。





「玛利亚大人，已经回去了吧？」

「嗯。变有点冷清了呢。」





这样的声音从背后传来。回头一看蜜雪儿酱和菲妮娅无精打采的挥着手。





对从小就受玛利亚照顾的她们而言，玛利亚也是特别的存在。





而且她们不能像我一样和玛利亚经常见面，所以她们会认为这次离别很寂寞吧。





「没关系。你们要是想见她，我立刻就会使用【转移门】让你们见面的！」

「妮可尔大人，实际上，这是很了不得的事情哦！」





在干涉系魔法中，和【变化】魔法一同位于最高难度的就是【转移门】。要是能熟练掌握的话，各方面都会有大用处。





像这次一样被商人雇佣的话，可以赚到一辈子不愁吃不愁喝的钱了。





不单单是贸易方面，为公会传递消息也能获得相当数目的报酬，要是被国家雇佣更是不得了。





正因为难度实在太高，所以能运用的人屈指可数。这就是【移动门】。





轻松学会这种魔法的玛利亚简直可以说是异常了，况且她即便岁数增长，也在不停学习钻研复杂的魔法。





再者，年仅十五岁就掌握这样魔法的我，就更不用提了。





「嘛，话是这样说……嗯？」





正当我要回菲妮娅的话的时候，突然传来了奇怪的吵闹声。





让人疑惑的是，虽说是吵闹，但也不像是吵架或者暴动那种危险的声音，反而是欢呼之类的东西。





「总觉得，玄关那边很吵啊。」

「欸。有点像是玛利亚大人刚来的时候那种感觉？」

「那时候我好像失去意识了。」





虽然不知道玛利亚刚来时候的情况，但我也经历过相似的场景。





那，是有类似的大人物来了吗？





我这样想着，刚要说出口，后院就有个高个子男人闯了进来。





不出所料，是受到联络的迟到的麦克斯韦。





「妮可尔受了重伤吗？」

「没，那已经被治好了。」





对这样冲进后院大叫的麦克斯韦，我冷静地吐槽。





但麦克斯韦看到我露出了惊讶的表情。





「那眼罩是个啥？难道是疤痕吗？」

「不，这是——」





这说是后遗症也不为过。因为白白得到了强力的魅惑能力。





看起来只是和我对上眼的话，就会被魅惑得一动不动了。如果再加上【说出了自己的愿望】这个要素的话，这个魅惑能力就会有针对性的发动。





也就是说，要拿下眼罩的话，还是三思而后行为好。





「额，这是那个神治好我的，但有些强的可怕的能力残留。然后这个眼罩是抑制那个能力的魔道具。」

「这，这样啊。不对，你一走就受了重伤，可让我担心了啊。」

「那真是对不起了。说起来你还会担心我？」

「当然了。同伴……不，好歹你也是我唯一的弟子啊。」





差点说出【因为是同伴】的危险发言后，麦克斯韦立刻改口。毕竟在这也有我以外的人在。





话虽如此，却在莱尔走之后来，这老爷子来的时机也太差了。





更何况现在教皇也在。





教皇露出平静的表情以得体的姿势深深地行了一礼。打了个漂亮的招呼。





「初次见面，麦克斯韦翁。本人是阿瑟拉。」

「您客气了。阿瑟拉……难不成是世界树的那位？」

「是的。目前是教皇一职。不过现在红衣主教那边更有发言权呢。」

「这还是真麻烦呢。」





麦克斯韦脸上浮现出像是要搞什么阴谋一样的笑容。那边的教皇也是邪魅抿嘴一笑。





看起来拉墨和贝利士双方的权力者意外的见面了。这还真是变成麻烦的情况了呢。





第459话 腹黑会谈


要是教皇和六英雄一人在这会面，那可有失礼数了。





于是麦克斯韦和阿瑟拉借用了前些日子玛利亚的屋子，到那里畅谈了起来。





本来的话，这里应该打扫完毕后租给下一位客人，但在麦克斯韦的要求下，强行续租了这件房。





但这么胡来确实是对不住前台的大姐了。





「原来是这样啊。我还以为当了教皇后就能一言九鼎呢。真意外。」

「诶。真是的。莫非麦克斯韦大人能在王宫中游刃有余吗？」

「哈哈哈。真是严厉。本人早就已经引退了，实在是不能说是游刃有余呢。」





麦克斯韦和阿瑟拉边喝茶边笑着说话，可两人眼中都不见有笑意。





其中一人是同时有着拉墨皇家血统和六英雄的身份的麦克斯韦，另一人则是世界最大宗教的教皇，但权力被红衣主教们掌控的阿瑟拉。





一边想让对方的权力为己用，一边想尽办法牵制并拉拢对方。





双方即便带着些许友好，但更多的是在利益层面针锋相对地互相试探。





在一旁服侍的菲妮娅可能是感觉到了这种气氛，露出可怜兮兮的表情。





「那，我们这边也必须为明天做准备了。」

「这样啊。还真是忙碌呢。」

「我…要出去买干粮了……」

「怎么能这样！请别丢下我不管啊！？」





看到想借口离开这个地方的我们，菲妮娅露出快要哭起来的表情表示抗议。





这也是情理之中，就算是前世的我也不习惯这种场合。





「妮、妮可尔大人，因为是来世——」

「不、但是……你看，不能打扰他们谈话嘛…….」

「请不要说这种话！请切换成平时的淑女模式！」

「给我忘了那回事——！」





当我们在门前争得不可开交的时候，突然响起了敲门声。





我们一瞬间停下，转头看向大门。





这没准是逃离这个场所的机会，我和菲妮娅达成了共识。





「请进？」





我不等房间的主人表态，便向敲门的人致意。





虽然多少有些无防备，但在这有麦克斯韦和蜜雪儿酱。发生万一也有会复活魔法的阿瑟拉。





就算是克法尔的袭击，也能轻松应对。





不过从门的间隙中出现的，是旅店的前台大姐姐。连这种修罗场都得出面，她也实在是太可怜了。





「在谈话中途打扰实在是不好意思。请问妮可尔大人在这里吗？」

「啊，是。我在。」

「那个，有位请求和您见面的人。只不过，是个半魔人……」





看起来因为前些日子的暴动，半魔人被相当程度的警戒着。





是谁呢？我心中完全没有数。





「是怎样的人？」

「人类族的少年和，半魔人少女。还有，那个人类少年是作为陪同前来的。」

「……人类和半魔人？」





这样的组合，果然猜不出来。不对……





「啊，莫非是，昨天暴动时救的那个孩子吗？」

「暴动的时候？」

「没有从马克那里听说吗？那时候救了一个女孩子。」

「啊啊。那个呀」





克劳德也曾问过我和麦克他们分头行动的原因。





要是那个孩子来见面的话，就没有拒绝的理由了。倒不如说这个时间点前来简直谢天谢地。





当然，那个少女并非是我们的客人。另外考虑到这个时期半魔人引起的骚乱，所以没有请进房间里来。





反正现在也不是什么寒冷的季节，外边也没问题吧。





「你们好，让你们久等了。」

「啊，大姐姐——！」

「大姐姐、吗……？」





突然觉得有些伤感，我也习惯被这么叫了呢。大部分原因都是因为菲娜就是了。





在少女一旁的，是巴先生。看起来是作为她的护卫。





少女把花束藏在背后。看起来是前来道谢的呢。





虽然花束由于身高差被看得清清楚楚，但在这里还是装作没有看见更有风度吧。不过要是前世的话，我肯定会毫不留情地指出来。





「没受伤吧？」

「嗯！已经被大哥哥治好了。」

「欸、你还是挺不错的嘛。」

「就算是我，对无害的少女也不会见死不救的。」





少女被施加了很残忍的暴行。将她的伤治好这事我还没有感谢巴先生。





巴先生生硬地回复我。另一边，少女径直向我的脸伸出手来。





「怎么了？」

「大姐姐，也受伤了吗？」

「啊啊，这个啊。不对哦，我是因为右眼的颜色不同，才遮起来的。」





我用手摸着眼罩，说明原因。





没有必要说出是因为魅惑能力才戴上眼罩，这里就先用瞳色不同来蒙混过去好了。





这么说着，我稍微让她看了一下我红色的眼睛。





一刹那，少女仿佛被我的眼睛迷住了，但又马上恢复成原来了样子。这魅惑能力，似乎没有白色那家伙说的这么弱啊。





「那，那个，大姐姐。这个，是我的谢礼。」

「哇——谢、谢谢你呀。突然就拿出了花，你可藏得真好呢。」





少女突然把藏在背后的花束拿到我面前。





但由于用力过头了结果直接把花甩到我脸上来了。不过这点挺可爱就是了。





从少女的衣服看来，很难说她家境富裕。可这并非是路边随处开放的野花，而是在店里精心整理的花束。





这孩子买这花束肯定费尽了心思吧，我不禁这么想。





「嗯。还有很多被大姐姐帮助的人。那些人们的谢礼就是这些花哦。我的话就是这朵花呢。」





这样说着，她在花束中取出了一朵白色的花。





只有那朵花与其他花不同，没有被修剪过的痕迹。大概是她努力找到的吧。





「欸……」





说起我昨天救助过的人，我只能想到是支持暴动的半魔人。





应该是那之中的几个人送来的谢礼吧。





「但是，为什么不直接拿来呢？」

「这个呀、要是直接拿给妮可尔的话，可能会传出奇怪的谣言，这样不是会变得很麻烦吗？」

「……对克劳德来说确实是有趣的解释呢。」





一起来的克劳德这样解释。





确实，我的外表很显眼。如果哪位男子给我送花，可能会被错认为在求婚也说不定。





「爷爷说，多亏了大姐姐们，我们才没有被骑士团杀光，真的是帮了大忙。还说了你们是我们的英雄哦。」

「虽说是间接的，但他们也明白自己是被救了这回事吗。」





我这样想着，顿时觉得昨天的辛苦都是值得的。虽然都是些自我满足的行为，但是被人感谢了的话，还是会让人心情愉快啊。





第460话 捷径


我和来道谢的少女道别后，就再次回往麦克斯韦的房间，阿瑟拉也一起出来迎接了我们。





这时麦克斯韦打听起了我的变化——就是这个眼罩的事儿。





「话说妮可尔你这眼罩是怎么回事？什么伤的后遗症吗？那样的话就算把这小镇一把火烧了也要把那个克法尔逼出来。要不然我气不过——」

「求您冷静点。」





麦克斯韦在说出了一些让人不安的话后，阿瑟拉马上流着冷汗阻止他。





如果老爷子真有那个意思，那么让整个小镇被热浪吞噬，除世界树以外的地方全部烧尽也不是难事吧。





当然，他并没有那个意思。





「不是啦，是那个白色的治好了之后留下了一些奇怪的力量。」

「奇怪的力量？」

「是魅惑的力量。这个眼罩就是那个白色的的老公送的，用来封印这个力量的魔法道具。」

「吼吼！？」





身为魔法死宅的麦克斯韦听到魔法道具，立刻就凑了过来。





阿瑟拉一把抓住他的脖子把他拽了回来。





「你要是想胁迫女孩子的话，还是看看周围比较好哦。」

「哎呀，不好意思。我只是沉醉于魔法道具而已。那就是说没留下什么后遗症是吧？」

「倒说不上是什么后遗症啦……嗯，这一点你还是放心吧。而且还收拾了克法尔一顿。」

「啥？」





我告诉麦克斯韦，克法尔已经逃到迷宫了。





迷宫内部还有其他史莱姆，想要再找到并识别出他来也是不可能的了。





但是因为巴先生监视着世界树，他也是不可能从迷宫中走出来的。巴先生也是那个白色的老相识，也是个超脱常识的人。





只要他还被监视着，他就没法出这个迷宫。说不定哪天就被迷宫中的怪物消灭或者被冒险者干掉了。





看守者巴先生的寿命和破戒神一样接近永恒，要是敢出来也是被巴先生讨伐掉罢了。





可以说的上是封印了。





「就是说你生命无忧了？」

「至少我还活着的这段时间他是出不来了。」

「那还真是让人放心了。」





克法尔一事看来也算是落下帷幕了。





这个老爷子虽然不会像柯迪娜那样使一些花招，不过他如果为了自己的目的的话也会不择手段。





虽然不会像他刚才说的那样直接在小镇里放火，不过除此之外的手段就不好说了。





到时候小镇就大乱了吧。





没有最终变成那个样子，我也是松了口气。





「算啦。明天就要出发了，不准备下不行。」

「是要给去斯特拉尔的商人当护卫吗？」

「是的。接受了泰穆尔的委托。」

「嗯？」





听了这句话，麦克斯尔捋了捋胡子。





他思考了几秒，然后以评定东西一般的眼神瞅了过来。





「搞，搞什么啦？」

「你啊，虽然伤治好了，不过伤得应该很重吧？」

「嗯，眼球整个都被破坏了。」





之后还被克法尔的毒侵蚀了。





「那你还是别勉强自己。把这个委托拒绝了吧？」

「拒绝的话对一个冒险者来说会造成什么结果呢？」





确实对我来说会超负荷了。





受到了几乎致命的伤。刚治好了就又去和前世因缘相关的魔神战斗。





受到全力战斗后的反作用，身体各处都痛的不行。





虽然睡了一晚上，多少恢复了一些，但是那些伤害确确实实地留在了我的身上。





「虽然我已经一身是伤了，但是有人既然委托了我，那么我要是不接受就有损我的尊严。」

「话可不能这么说。」





麦克斯韦以一副担心的样子看着我。





听闻我受了玛利亚都治不好的重伤，让他一下子产生了过度保护的思维吧。





「好吧，那就这样吧，让我跟那个泰穆尔商量一下。」

「……你打什么鬼算盘？」

「你真是失礼。不就是在那个商人到斯特拉尔之前保护他们吗？那就让老夫我一个传送门给他送过去得了。」

「卧槽！」





这个魔力储量惊人的老头就算把我们全员都传送到斯特拉尔，也还是绰绰有余吧。





现在克法尔既然已经没了威胁，也没必要再留余力去应对急袭。





浪费下魔法也没多大事吧。





不过虽说如此，还是让我歪着头也想不明白。





虽然是没有违反委托内容，不过为了让我早早完工，随意滥用高阶魔法实在是扫兴。





如果只是让我们朋友几个用用这个魔法倒是让人开心的不行。





「那……我等会问问泰穆尔。」

「那你赶紧去啊。老夫我也会说两句好听的的。」

「那不就变成强制了吗？」

「不好意思，阿瑟拉阁下。就这这样，请允许我中途离场。」

「没什么，如果是为了玛利亚的女儿的话，这么做也是没办法。」

「你们两个听我说话啊！」

「通过您这次的来访，让我得到了您这样的知己，是在是万幸。希望今后也能建立良好的关系。」

「嗯，彼此彼此。得到了让我和妮可尔取得联系的圣印，还和你搞熟了关系。这几天过的很开心。所以妮可尔你什么时候来玩都可以哦。」

「我感觉像是被卷入了你们的什么阴谋，真是不舒服。」

「你别害羞啦。」

「才没有！」





我挺身而出否定他的发言，然后被他捉住后颈，像猫仔一般被放到了自己的座位上。





阿瑟拉是觉得我很好笑一样在哪一边笑，一边行了一礼退出了房间。





估计是觉得继续待在房间会影响我的工作吧。





之后麦克斯韦带着我用转移魔法转移到了小镇门口附近的旅馆。





如果是自己没有门面的商人，大多都会在这边住宿吧。





交谈当然是成功了。商人连多余的移动时间都不用花了，当然是举双手欢迎。





刚开始泰穆尔还很惶恐，不过麦克斯韦一提到转移魔法，他马上就兴奋了起来。





我跟不上事态发展的情况下被麦克斯韦带着回到了房间时，哪里是同样跟不上事态发展的蜜雪儿酱和菲妮娅。





克劳德那家伙倒是一溜烟跑回自己屋子做准备去了。





关于这方面不得不说这家伙受到英雄们的训练后神经太大条。但这些话不把人聚齐了说也不行。





停一下手上的活，赶紧把克劳德叫过来，统一一下大家的意见。





「菲妮娅、蜜雪儿酱、克劳德。我们明天让麦克斯韦送过去。」

「明白了。但是这样真的好吗？」

「嗯，某种方面上来说还是为了在远征期间训练的同时，锻炼克劳德对于半魔人歧视的抗打击能力。」

「这个目的已经实现了吗？」

「之后反正还要花一个月回来，到时候也可以再锻炼，也没差。」

「是啊，我们这个小队还好，马克他们旅途中食物的开销可不少。这样也能节约了。」





马克他们这次远征估计能赚不少，应该不是你想的那样。





如果这样就能换点好装备的话，也可以说的上是节约了。





「妮可尔也成了一个能干的领导人了呢。就好像莱尔年轻时一样。」

「诶，莱尔大人难道是个冒失鬼吗？」

「蜜雪儿酱，你过来，我有话跟你说。」

「诶嘿嘿……」





虽然她是个爱开玩笑的女孩，但是我知道他并没有恶意。





在西门那时的她的愤怒，让克劳德都不禁颤抖。





能像这样一起玩闹，也是托了破戒神的福。





这一点我只能从内心深处感谢她。





第461话 世界树教的英雄





虽然发生了很多的事情，第二天我们还是向着贝利士出发了。





不过我们并没有准备多少东西，这多亏了麦克斯韦的传送，让我们省去了准备食物的工作





取而代之的是泰晤士先生的提议，与其空着让马车空着，不如带一些贝利士的特产吧。





多带特产也就意味着交易的利益会大幅提高，所以我们也提出了追加报酬的要求。





不过既使是追加报酬还是能从中赚到一笔，所以泰晤士先生特别爽快地就答应了。





虽然柯迪娜被玛丽亚强行带走了。但因为有了麦克斯韦的加入，所以人数上并没有变化。





但是，在养眼程度上就稍微有些痛苦了。





"哎，果然还是柯迪娜比较好啊。"





"真囉嗦。话说回来，终究还是被菲妮娅发现了吗？"





"这……这也是有不得已地理由的"





由于转移门需要穿过两辆马车，所以制作时需要比普通的大三倍，如果在城镇中开启大型的转移门，有可能会把其他人卷入其中。为此转移需要离开城镇才能进行。





在我们向西门前行的途中，我跟麦克斯韦说明了为何暴露给了菲妮娅的原因。





"那时候的剧痛和衰弱，根本没办法正常的思考。"

"玩得太过火了对吧？"

"吵死了！"





我现在和麦克斯韦都坐在马车驾驶座上。

菲妮娅和蜜雪儿酱都去了货仓，克劳德骑着马在稍远的地方。

我用着不被周围听见程度的声音与麦克斯韦说着话。





"干脆也直接告诉柯迪娜和莱尔如何？"

"只有那个不行。尤其是莱尔和玛莉亚，绝不能让他们知道。"

"为什么？"

"伽多鲁斯也曾这么说过，你知道他们有多爱『妮可尔』的吧？"





莱尔他们对『自己的女儿』倾注了无数的爱。如果知道里面是 "我"的话，就如同是背叛了他们对孩子的爱一般。





虽然我与妮可尔是同样的存在，但是他们心中的妮可尔与内在的妮可尔并不一样。

这感觉就象是对他们的感情泼冷水一样，所以我无论如何都无法说出口。





我们边说着悄悄话抵达了西门。

泰晤士先生率先出示商人协会的身份证，接受审查。

因为是出城所以不会受到那么严格的检查，但是也有人想把违禁品带出去。





基本上禁制品主要是以麻药为大宗，虽然这种案例在弗内乌斯圣树国并不常见，但绿意盎然的拉墨却是相当的多。

下一个轮到麦克斯韦，接着是我。





但是，守卫一看到我的脸，突然就楞住了。





"那个，有什么事吗？"

"莫非是妮可尔小姐吗？是把教皇从危险中解救出来的那位吗？"

"不、虽然我是帮了她......"

"果然！那时我也在现场。"





当时那里并没有守卫的身影。也就是说，他是随同骑士团一起赶来的吧。

那时候的情形应该是，我正骑在杀手的身上挥拳。这场面有感动得要素吗？





"失礼了，让您见笑了。"

"哪里的话！后来我才知道你为了保护教皇挺身而出，实在让人非常感动！"

"不至于吧......"





但是，冷静下来仔细想想毕竟是救了世界上最大宗教的教主，这种反应或许才是正常的。

这样的话，今后行动时可能会有些困难，我该把脸藏起来吗？

但是那时候如果不使眼的魅惑的能力，就没办法让人们注意到我，既然使用了脸就肯定会暴露的。





"是的，妮可尔小姐是这个城市的——不，是世界树教的英雄！"

"不，这太夸张了！"





我对着情绪激动的门卫挥舞着双手表示自己并没有做什么了不起的事，但我这种态度大概也只会被人认为是在谦虚。





虽然后面还是有大批出城的人群在排着队。门卫却依然兴奋地在大力宣扬着我的事迹。

啊～他们的视线好刺眼。





"不好意思，后面还有人在等着，还请快点……"

"啊，我太过于激动了，非常抱歉！。"





门卫总算又重新开始办理手续，后面的蜜雪儿酱和克劳德也接着出示身份证明。

虽然在检查克劳德的时门卫脸上露出了微妙的表情，不过由于是我的同伴，而且还有麦克斯韦同行，所以门卫也没多问什么就发放了许可。

毕竟最近才发生半魔人的暴动，果然还是会对半魔人抱有不好的印象。





"好的，确认无误。请路上小心。"

"谢谢啦。"





我露出微笑向守卫挥手道别。





第462话 新的委托


虽说是归途，但其实路途也不会太远。

毕竟当天就能回到斯特拉尔，所以包括德穆鲁先生，大家的心情都相当轻松。

而造成这情况的麦克斯韦直到抵达毫无人烟的地方才说道。





"到这里应该就可以使用魔法了。"





"好、好的。麻烦您了。"





德穆鲁先生果然还是会紧张，但也不能怪他。

他不仅身分和麦克斯韦差距宛如天地，而且还利用马车上的空间载上他的商品，也难怪他会紧张。





转移门的尺寸越大与维持时间越久，所需要消耗的魔力也会大幅增加。现在我们要通过两辆马车以及一匹骑乘用的马，这对麦克斯韦的负担也会增加。





不过这对于那老爷子的魔力量而言，只是误差范围的量而已。

为了能快速通过转移门，所以让马克他们也一起挤到马车里，让两辆马车排成一列。但是德穆鲁先生的马车已经塞满了，所以都挤到我们的马车上……





"等一下，马克你别挤呀！"





"就算妳这么说……"





"呀！ 是谁摸我的屁股……"





"呜哇、妮可尔小姐，我是无辜的啊！？"





答话的是托尼，看来偷摸菲妮雅屁股的凶手就是他了。

抱歉啦，既然你摸到了菲妮雅那就准备接受惩罚吧。就用久违的烤香菇之刑啦。





总之在一番推挤后，总算全部人都上了马车做好开启转移门的准备。

不过麦克斯韦完全无视我们的辛苦，直接打开转移门。





"好啦，快点过去吧。开这种大小的门有点辛苦呢。"





"不、我觉得你完全没问题。"





麦克斯韦一个人下了马车并发动魔法将马车诱导进门里。

由于这次转移的人数比较多，所以转移门的显现时间也比较长。为此解除时施法者就需要最后通过。





如果把门的入口放着不管的话，可能会误入的人也说不定。





首先出发的是我们所搭乘的马车，一通过马上就到了斯特拉尔的郊外。

没有直接转移进入城市的原因是为了避免在街上突然出现马车而造成事故。

接着转移过来的是德穆鲁先生的马车，再来是骑着马的克劳德，当最后的麦克斯韦通过后，转移门就关上了。





"哇、真的到了斯特拉尔……"





"这不是当然的吗？ 真失礼呀。"





"不不、我并没有怀疑您的意思！ 只是觉得实际体验和听闻得有些落差。"





德穆鲁先生第一次使用转移魔法似乎让他有些语无伦次。

麦克斯韦也知道他并没有恶意，所以也没有再多说什么。

接下来我们恢复原来的队形，继续向斯特拉尔前进。





我的脸都已经被这儿的门卫认熟了，所以入城检查很容易就能通过。而麦克斯韦的脸更是众所皆知，连身分证都不用出示就能通过。

通过大门后，德穆鲁先生让马车在门前的广场停了下来，向大家说。





"这次的护卫任务结束，大家都辛苦了！"





"喔嘶！"





"辛苦啦－"





回答的是马克和蜜雪儿酱。

经过了漫长的远征，他们的声音充满了成就感。





"由于报酬是利用现金，所以冒险者公会那边的手续我会处理。"





"谢啦～"





马克他们的报酬会想要用现金支付，是因为现金和登录证比起来更加方便，而且也有很多店家不能使用登录证付款。





特别是这次马克他们要调整新装备，而帮他们调整装备的锻造工会和冒险者公会所属的组织不同，所以可能会出现不能使用登录证的情况。

为了避免这种情况，所以才需要准备现金。





"妮可尔小姐妳们的追加报酬也会一并支付的。"





"谢谢。"





追加报酬是放在我们马车里的货物的份。

虽然对马克他们有些不公平，但马车的所有权是我们，所以追加报酬也只有我们的。而这件事情马克他们也同意了。





"好勒、钱拿到了，来去庆祝吧！"





"马克你就是这样才存不了钱。"





"我说过很多遍了……"





"耶！、请客、请客。"





"好耶！"





"那可以算老师我一份吗？"





"好呀，都来吧！"





托尼依旧是苦劳人的模样，他脸上的表情写着我放弃了。

特利希亚和蜜雪儿酱机灵的附和马克，想加入他们的宴会。

但是马克你要先想好喔，蜜雪儿酱会把你一半的报酬都吃掉喔。





"总之先移动吧，我觉得在这非常现眼。"





"说的也是。那我先去和伽多鲁斯打声招呼，克劳德你要好好抓住蜜雪儿酱的缰绳喔。"





"这我没有把握……"





"如果看丢了，说不定就会被带走了喔。"





"好的，我会好好监视的。"





蜜雪儿酱多少还有些孩子气，毫无防备的地方很多。

既然是宴会就会出现酒水，所以一定要有个人看着。





趁这段时间里我需要与麦克斯韦和伽多鲁斯好好谈谈，尤其是秘密被菲妮雅发现了这件事情，应该要和当事人一起说明。

还有克法尔封印的事情也需要让伽多鲁斯知道。





"不过被菲妮雅知道也有好处，这样至少在这座城里就没有需要注意的人物了。"





"就是这样粗心大意，才会被发现。"





"虽然一开始很惊讶，但这对我来说代表我和雷德大人有很深的缘分，高兴都来不及了，怎么会讨厌呢。"





"姆、这还真是说到痛点了……，但是在这城里需要注意也只有克劳德和蜜雪儿酱而已了，稍微放松一点也没差吧？"





"还有多诺万那小子不是吗？汝还真是……"





马克他们和我们不常接触，工作也要先经由伽多鲁斯那边才行。

多亏如此和其他人也只有到达认识的程度，如果是朋友等级的话也只有克劳德和蜜雪儿酱而已。

如果只是认识的程度，那么多少露出点马脚也不会被发现内在是雷德。

有可能发现的也只有克劳德和蜜雪儿酱了，至于多诺万的话或许也有可能？





"哎呀、反正多诺万也不会太常露脸，没啥么关系吧。比起这个我们久违的来喝一杯吧！"





"妮可尔大人、这用词再怎么说……，而且妮可尔大人不是一杯倒吗？"





菲妮雅对想放松的我泼了冷冷的警告。

虽然不会像小时候一样一口就倒，但是如果是蒸馏酒的话还喝不到一杯就会失去意识。如果是麦芽酒或是葡萄酒的话大概喝一杯。





"好吧，这次作为让老夫我们担心的惩罚，就让雷德请喝酒吧！"





"这、这太过分了呀！？"





如果让身为矮人的伽多鲁斯和酒豪麦克斯韦喝开的话，我的荷包会瞬间空掉。





菲妮雅用手遮住嘴巴看着快哭出来的我偷笑，没有当场笑出来大概是从者的修养吧。

不管怎样，我的荷包继马克之后也即将面临危机。





第463话 魔眼的对策


回到斯特拉尔后又过了几天。

我虽然贝里士吃了不少苦头，但我也获得了一些难得的收获。

先说说我右眼上的眼罩吧。





它是用于封印我的魅惑之力的魔道具。

同时不知是这个魔道具能够抵消对我的好感还是我之前离开了这座城市的原因，冒险者们对我的告白热潮暂时平息了。





不过蜜雪儿酱和菲妮娅倒是依旧在以和以前一样的频率被告白着，而在以前被告白频率最高的我现在的被告白频率却大幅下降到了和她们差不多的程度。





虽然一直戴着这个眼罩有点烦……但托它的福我的的冒险者活动基本能够毫无阻碍的进行了，而且更重要的是我终于可以在某种程度上正常的生活了。





但一码归一码，我还有一个更严重的问题要处理——我的魅惑之力。





现在我光是摘掉眼罩就可以引来周围别人的视线，甚至在动用魅惑祝福的情况下只要发出声音就能干涉别人的意志。





更恐怖的是，如果被魅惑影响到的人本身就对我持有一定好感度的话，那么他的好感度可能会直接爆表……





也就是说和我同队还对我有好感的菲妮娅和蜜雪儿酱可能会有潜在的危险。

如果战斗中不小心把眼罩弄掉导致她们被魅惑之力俘虏的话会非常危险。

为此必须要制定一个防范措施。





"于是我就准备了这个。"





我把队伍中另外三人叫到了伽多鲁斯的旅馆食堂里，在餐桌上把四个银戒指一字排开。

食堂里因为已经大白天了所以并没有多少人。





一看到戒指，菲妮娅和蜜雪儿酱两人的视线就牢牢的锁在了它们身上。

果然女生们对戒指的反应很好啊。





"这个是魔道具吗？是不是那个精神抵抗戒指啊。"

"没错。"





唯一没有被魔道具的外表迷住的克劳德答出了这个道具的名字。





这个银戒指里刻进了可以提升精神抵抗力的魔法，虽然持续受到一定程度的精神攻击就会损坏，但它依然作为一件优秀的魔道具为人所知。





冒险者在冒险途中总是会遇到各种各样的麻烦，也会与各种各样的敌人交战。





而在这群敌人之中也有不使用物理攻击而使用精神攻击的怪物类敌人存在，像是一部分的不死者(Undead)之类的怪物就会使用威压以及魅惑来震慑敌人。

在这种时候如果装上这个戒指的话就能多少的抵御住这种攻击。





还有其他的像龙之类的高级怪物单是存在本身就能放出强大的威压，我之前遇到的双剑魔神也拥有这种能力。





综上所述，精神抵抗戒指就是这么一件使用需求会随着自身实力的提高而增加的魔道具。

甚至在一部分冒险者中还流传着『只要买得起精神抵抗戒指就能独当一面』的这种说法。





"我记得这玩意儿不是挺贵的吗？虽然我们也不是买不起……但买完马车后我们剩下的钱真的能够负担得起吗？"





"关于这个啊，我们不是还有额外报酬嘛，我从那里挪了一些钱出来后就够了。"





"啊，我们确实多运了些货物呢。"





"虽然这是为了防住我的眼睛，但趁机加强一下装备不也是挺好的吗？"





"确实，我们在这条街的知名度也变高了，是时候升级装备了。"





"所以这次的戒指就由我来请客了，请你们收————"





"好耶！"





我话音还未落蜜雪儿酱就先一步做出了反应。





那个食欲占自身欲求九成的她在某些时候还挺有女人味的。





菲妮娅也迅速的把手伸了过来，迅速的取走一了枚洁白无瑕的银戒指然后毫不犹豫的就开始往左手的无名指上套——





"你给我等一下！？"





"咿呀！有什么问题吗雷——妮可儿大人！"





我飞一样的抱住了菲妮娅的右手，试图阻止她的行动。

看着突然抱上来制止她的行为的我，菲妮娅发出了惊愕的声音。

"你干嘛戴到那只手指上！？"





"欸，我当然要带到这只手指上啊？"





"所以我不明白你为什么要这么做啊！"





正当我全力想把她的右手从左手上面拿开时。菲妮娅居然史无前例的开始竭尽全力的来抵抗我！

因为没上buff而没有太大力气的我开始竭力对抗在种族本身特点上就没有太大力气的菲妮娅。





"快，快请把手放开妮可儿大人……！"





"咕奴奴奴……但是我拒绝！"





"只有这一点我是不会让步的！"





"你不觉得这样对柯迪娜不太厚道吗！"





"这事不能一概而论！"





在我和菲尼亚争到一起的时候，克劳德一边向我们投以无语的眼神一边把戒指戴到了食指上。





这个戒指由于是魔道具，所以也有一定的自动尺寸调节的功能。

在戴到身为男性的克劳德的手指上之后戒指便自动调节到了最适合他的大小。

然后在刚刚一直沉默着的蜜雪儿酱也把戒指戴在了左手——的无名指上。





"啊啊啊！你什么时候也戴上去了！？"





"诶嘿嘿，妮可儿酱给我的礼物当然要戴在这只手指上了~"





"所以说你这个理由很奇怪啊！"





"请等一下蜜雪儿酱。你不能把我晾在一边就私自的把戒指戴在那儿，这是不可以的！是绝对不行的！"





"诶——这不是挺好的吗~"





"菲妮娅你这是想要和蜜雪儿酱一样把戒指戴到无名指上吗？你们可能会被误会成情侣的哟~"





"你，你说什么——！？"





菲妮娅露出了绝望的表情。





她这个反应并不是说她不喜欢蜜雪儿酱，她只是无法容忍她会被误会成和我(雷德)以外的人交往而已。





蜜雪儿酱好像也不太喜欢这样，脸颊砰的一下就鼓了起来。

虽然刚刚闹出了不少事情，但我的挑拨离间看起来成功了。





菲妮娅在露出了微妙的表情之后便老实地把戒指换戴到了食指上。





"虽然我对蜜雪儿酱没有恶意，但我不想被别人误会成在和妮可儿大人以外的人交往。"





"这个我也能理解就是了……"





"哼哼，不愧是我。"





我捂着嘴偷笑了起来，看到这一幕的克劳德叹了口气。

我感觉有些生气。





过来送食物的伽多鲁斯看到这一幕后好像也无语的叹了口气。





看起来今天只惩罚克劳德的话就有点不太厚道了啊~





第464话 新的委托





距离我们回到斯特拉尔那时又过了一周。

经过这一段时间的休息，队伍成员们之前长期远征留下的疲劳基本都消除了。

但是我的疲劳除外……





这一天我身体不适，无力的趴在了食堂的餐桌上。

蜜雪儿酱、菲妮娅以及克劳德他们一行人跑到城外去溜马了。





一直把马关在马厩里的话它们不仅会累积压力不说，筋力也会下降。

总之因为这些问题马匹们必须要频繁的拉出去跑步。





虽然菲妮娅看起来一副想要照顾我的样子……但是我们有三匹马。

而这支队伍加上我之后也只有四人，所以就只能委屈一下菲妮娅了。





"什么嘛，原来是来生理期了啊。"





"你好烦啊！"





来给趴倒在桌上的我送水的伽多鲁斯露骨的说出了我虚弱的原因。

不知为何听到了这句话之后食堂里的男性客人都对这句话起了反应。老实说这实在是太败坏心情了所以快住手啊……





"确实这么虚弱也无法出去溜马啊。"





"是啊，而且马匹也会讨厌我在它背上呻吟吧……"





"考虑到这一点我就让那三个人去溜马了。"





"再这么虚弱下去也没法接新的工作啊……"





"我已经给你找了一个委托。"





经过了一星期的休假，我们也是时候回归冒险生活了。

如果我没有身体不适的话也会有去冒险的欲望吧。

这并不是为了赚钱，而只是单纯的想和伙伴一起去成就某些东西。

我非常的享受这件事所以会有这种欲望也是没办法的。





"……那就顺便问一下吧，你找了什么委托？"





"采集火磷石，不过采集委托这种东西一般都是面向新手的就是了。"





"啊啊，你说那个啊。"





火磷石，像是红色的砂砾结块一样的石头，只看外表就可以猜出它相当的松脆。

而且它还有着只要稍微受热就能自燃的性质。

也就是说，只要稍微有点磕碰石头就会碎，石头碎了碎渣就会摩擦生热，摩擦生热了石头就会自燃。





如果你觉得把它打湿就好了的话，那我只能很遗憾的告诉你，这个石头一碰到水就会以惊人的气势溶解，而且溶解之后连水都会变得易燃。

当然你只要把它溶解在大量水中的话就不会出什么大问题，但如果你只是把它溶解在一小桶水里的话……它就会迅速的吸收水分最后变成只有一个拳头大小的可燃水，所以说这石头的性质十分恶劣。





但这样的火磷石却可以作为行使魔法的触媒来使用，所以各方各面都对它有一定的需求。

综合我上面说过的内容，火磷石是一种采集难度不高但搬运难度极高的矿物。没什么经验的新手冒险者如果接下了这种委托的话基本上都会不小心让火磷石自燃然后因为爆炸身亡吧。

"麻烦菲妮娅用一下灭火魔法应该就没问题了吧？"





"用水溶掉还能留下易燃的性质，真是个麻烦的货物啊。不过既然是你们的话，应该也不会出什么问题吧。"





"这倒是，我们有马车和菲妮娅在嘛。"





灭火魔法经常被误认为是水属性的魔法，但其实它是火属性的魔法。而且论这个魔法的相性的话蕾缇娜应该比菲妮娅更好，不过菲妮娅也能用这个魔法就是了。

但正因为这个，我才会担心持续使用这个魔法对她造成的负担。





"搬运失败时的风险也很大啊……"





"我可不觉得你们会失误。"





"反正也有我这个老司机带着，应该不会失误吧。"





"那你要接下这个委托吗？"





"你一直在强推这个委托啊，很急吗？"





"怎么说呢，这个委托的报酬可以说是好到让人难以拒绝，而且直到现在为止委托报酬还在不断的增加，所以我想尽量把这个委托交给值得我信赖的人。"





这个委托本身的难度对我们来说不成问题，虽说搬运火磷石确实是一大难点，但只要注意点应该就没什么问题了。

今后我们可能也会接到类似的委托，接下这个委托让蜜雪儿酱和克劳德学习一下也不是什么坏事。





"那行，等菲妮娅她们回来之后就开始准备一下这个委托吧，所以……火磷石采集地离这里远吗？"





"这个啊，最近的采集地离这里有三天的车程，大概是在北部国境外的塔尔卡希尔伯爵领地的火山那边。"





"塔尔卡西尔……又是一个令人怀念的名字呢。"





他是企图暗杀三国联合的王——艾利欧特的伯爵。

那名伯爵在当时已经被抓捕并处理了死刑，同时还诛连九族，整个家族都消失在了政⭐治舞台之上。

现在这个领地已经由别的贵族接管并运营着。





"虽然这个领地的名字跟你有些因缘，但现在是别的贵族在担任这个领地的领主，可别太乱来了啊。"





"新任领主的风评怎么样？"





"应该是……不好不坏。托前任领主贪污过头的福新任的评价比较偏好，听说最近关税也下调了。"





"整挺好，那通行税下调了吗？"





"下调了三成左右，这也是因为前任领主剥削得太多才下调的。"





基本每个领地都会在可以入镜的地方设置关口。

想要通过那里必须得要支付通行税。

而且因为在商业繁荣的城市通行税是领主的主要收入来源，所以那种商业城市基本都有提高通行税的倾向。





塔尔卡希尔伯爵领也跟拉墨有贸易往来。

我记得两地之间的通行税也是逐年水涨船高。

通行税变便宜对于我们这些居无定所的冒险者来说是值得感激的事情。





"那既然你接受了委托，那我就先把这个交给你吧…………这是官方的通行证，有了这个就可以免税通行。"





"都给我准备好了啊。"





"因为没有其他可以交付这个委托的冒险者啊。"





我们的冒险者等级已经到达了第4位阶，拥有着可以堪称一流的实力。

同时在这个斯特拉尔里我们也绝对是可以问鼎第一的冒险者，也是为数不多的拥有马车的冒险者。

可以接这种运输大量货物的委托的冒险者也确实是不多，再加上能够获得伽多鲁斯信赖的这个条件的话，适合的人选基本就没有了。





"算了，这些怎样都好。反正去的途中正好可以睡在马车上。"





我现在的身体状况很不好，没法担任先锋，相对的可能会有一些安全上的问题。

但近一段时间来蜜雪儿酱和克劳德的成长非常显著。





如果他们护着马车的话，只要不出什么大事我基本上就不用出马。

那我把这次委托当成去旅游也不错。





"我回来啦—！呐呐呐，妮可儿酱你听我说~克劳德君他真是的——"





当我正在消化伽多鲁斯给我的信息的时候，蜜雪儿酱一行人吵吵闹闹的回到了旅馆。

看起来克劳德在溜马的时候又做了什么不该做的事。

看起来我出发前得要好好的 "招待"一下克劳德君了。





第465话 委托途中





第二天，为了完成从伽多鲁斯那接到的火磷石采集委托，我带同伴们坐马车向着塔尔卡希尔伯爵领进发。





依照以往的惯例，克劳德自己骑马，我们坐马车前往。





而坐马车的我们三人中只有菲妮娅和蜜雪儿酱两人会开马车，所以唯一不会开马车的我就只能在驾驶台上咸鱼了。





"塔尔卡希尔伯爵领的领主……好像是多诺万前辈的熟人来着？"





蜜雪儿酱用天真无邪的声音抛出了一个因为种种原因没法回答的问题。





前任塔尔卡希尔伯爵与前任萨尔瓦边境伯确实是交往密切的朋友，但这和现在的多诺万没有任何关系。





不过既然那两位伯爵交往密切的话那多诺万应该和他见过面吧，但主要的问题是——塔尔卡希尔伯爵犯了叛国罪。





仅凭这一点多诺万的名声就会急剧恶化。





所以在斯特拉尔领内谈论有关塔尔卡希尔伯爵的话题是一个很大的禁忌。





"这个……他们应该打过照面吧。"





"这样啊，不愧是贵族，脸面真广啊。"





"确实，不过他在物理层面上的 "脸面"也很宽广呢。"





我通过讽刺多诺万的大脸成功支开了话题。





然后又为了完全支开话题，我开始说起了委托的事情。





"话说回来，蜜雪儿酱有好好学习过火磷石取用的技巧了吗？————还有克劳德你学了吗？"





"当然啦~就是不能摇晃，不能浸水对吧？"





"这、这个，总之搬运就交给我吧……我大概没问题的。"





蜜雪儿酱虽然说得有些粗略，但还算及格。而克劳德这边就明显的是在蒙混过关了，你不及格啊魂淡！





"克劳德，就算是运送货物，根据运的东西不同也是有可能会闹出人命的，你可别不吧这当一回事啊？"





"对不起……"





我竖起手指，开始了对克劳德的说教以及对火磷石的解说。





克劳德也自知理亏所以并没有像往常一样反驳我的说教。





在我们身旁的蜜雪儿酱则是一边握着缰绳，一边哼着小曲，而在身后的货台里看见这一幕的菲妮娅似乎是在憋笑。





在知道我真实身份的她看来我教导萌新的样子一定非常有趣吧。





如果是喜欢照顾人的莱尔和伽多鲁斯他们的话，教导萌新应该并不奇怪，但我可是在六英雄中最与收徒搭不上边的人。





"咕……于是在那边偷笑的菲妮娅同学准备好魔力药水和魔晶石了吗？"





"那是当然，毕竟保命要紧嘛。"





在运送火磷石的途中只要菲妮娅的灭火魔法失效，我们就会被火磷石爆炸的危险笼罩。





所以让她的魔力不被耗尽是这次委托的最优先事项。





"可不要泄气了啊克劳德君，妮可儿大人现在来那个了所以会有些焦虑哦。"





"那个和这件事完全没关系！而且你不要说出来啊！？"





"顺带一提公会里还有一些想要知道你生理期情报的人哟。"





"很好，把那些人的名字告诉我，我去宰了他们。"





"请放心吧妮可儿大人，我已经惩罚过他们了，虽然还是拿那些把惩罚当然享受的抖M没办法就是了。"





"那么，那种人就交给我吧~"





"蜜雪儿酱你下手没轻没重所以不行。"





菲妮娅笑眯眯的说出了这些略显黑暗的事情。





这方面的表现有点像玛利亚啊……不对，应该说是像柯迪娜吗？





无论如何，塔尔卡希尔伯爵领有着许许多多各且式各样的冒险者，领地周边也在被领主整治着。





这一点倒是和斯特拉尔的周边一样。





与领地邻接的区域里的怪物都已经被仔细的扫荡征讨，现在这些地方则是贸易繁盛，已然变成了对往来的旅人来说都相当安全的旅行通道。





我们也受了这个的便利，几乎没怎么发生战斗就到达了国境附近。





到了这时我的身体也恢复了不少，心情也相应的变好了。





我甚至都可以与蜜雪儿酱一起并排哼歌了。





顺带一提，菲妮娅说她在反程时才要正式上场所以想趁现在尽可能的休息。





于是现在出现在我们眼前的是一条宽大的河流，河流之上设立了一座巨大的桥梁。





桥上又横摆着一道木栅栏，也就是塔尔卡希尔伯爵领方面设置的关口。





不仅如此，大桥的两头还有不少小小的建筑鳞次栉比的排列着。





在这个关口出入的话要花上一天也不奇怪，为此桥上还有类似住宿一条街一样的客栈存在。





你可能觉得如果自己渡河就不用支付关口的通行费了，但水中有怪物存在。





水中可是一个对冒险者来说很棘手的地方，不仅魔法咏唱极为困难，弓箭在那里也施展不开，激烈的水流还会使冒险者们的体势崩溃，使战斗难度急剧增加。





因此那群被雇来整治周边的冒险者也拿这条河没办法。





所以与其冒着这么大的危险渡河，人们都知道花点小钱过关更为安全——基本所有人都在使用关口。





"当然，我们也会顺理成章的去使用关口，但……"





"这夸张的对伍……"





"排得好长呀~"





北部三国联合与拉墨的边界——我只在八年前前往拉墨时路过了这里一次。





虽然记得这个关口当时也很混乱，但今天的情况远超当时。





仔细想想，伽多鲁斯说过关口的通行税降低了，应该是受此影响两地之间的往来才越来越频繁，通行关口的人才增多了吧。





"怎么说呢……不能动用妮可儿的权力来插个队什么的吗？"





"呜哇—克劳德君，差劲——"





"如果用权力要求特殊对待的话，妮可儿大人的立场该怎么办呢？"





"克劳德，减一分。"





想要投机取巧的笨蛋克劳德受到了女性阵营(包括我)的集中炮火轰炸。





我也不是不理解看着眼前超长队伍的那种想要插队的心情，但这么做实在是太难看了。





"减分又是什么鬼！减了之后会发生什么！？"





"我会把你最心疼的弟弟一点不剩的烧掉。"





"烧个鬼啊！……话说让它留下啊！"





"居然对女孩子说露出什么的……"





"克劳德君，变↗态↘"





(讲解时间：在日语中一点不剩可以理解成毫不漏出，克劳德想说的是让他可爱的小兄弟 "剩下来"这里意译成留下来，这个词在日语中也可以理解成漏出来，所以——我太难了.jpg)





我们不留情面的大声回应着无能狂怒的的克劳德。





这些奇怪的对话理所当然的就被周围排队的人听见了。





而克劳德也理所当然的暂时被冷漠的视线环绕了。





嗯，这就是自作自受吧。





第466话 意外的再会





那一天我们虽然拍了很久的队，但终究还是没有踏上三国联合的领地，只能拿着写上排队号码的受理单在关口过夜了。





关口客栈周围布满了为了节省住宿费而露宿的冒险者们，但手头有余裕的商人和想我这样的高级冒险者都会在客栈租一间房住宿。





我们也费了好大劲在几乎爆满的客栈里租到了一间房。





"不过我们只借到了一个小房间，今晚就只能睡大通铺了呢。"

(大通铺的原文是 "雑魚寝"，你们可以去搜索一下…………太恶心了)





"希望克劳德君不要对我们做一些怪怪的事情~"





"鬼才会做啊！？"





"哦哦~蜜雪儿酱居然会警戒男性了……我的青春结束了！"





"我之前就一直在警戒了哟？毕竟之前有一些人因为想要妮可儿酱的物品然后跑来问我要呢~"





"把那群人的名字给我，我现在就过去暗杀他们。"





"顺带一提这是那群人的名单。"





蜜雪儿酱的爆炸发言得到了菲妮娅的强烈支持。





看了眼菲妮娅递过来的纸条，我发现了几个熟悉的名字。





"啊这，有马克的名字，托尼也来要东西了。"





"他们可是惯犯哟，还请妮可儿大人不要太过于无防备的接近他们。"





"嗯？等等……这，莱尔？"





"最近我调查到那群人好像有一套『妮可儿情报网』，如果有什么这方面的新消息我会立刻告诉你。"





莱、莱尔他一定是为了守护自己的宝贝女儿才加入情报网来卧底调查的吧？一定是这样的吧？……对吧？





不然的话玛丽亚一定会用她的惩罚魔法搞炸他的不过这个腹黑圣女本来就挺粗枝大叶的所以很有可能没注意到这个事情……(此处省略3万字)而且暗杀莱尔什么的我是很难做到的他的体力实在太变态了……





然后敲门声就像是要打断我们的热烈讨论一样的响起了。





这个没什么气势还非常收敛的敲门声不知为何营造出了一种不安的氛围。





"那个……请问这几位客人……是这的住客吗？"





我悄悄的向同伴们使了个眼色，然后靠到了门旁边。





我经常听到有强盗用这种方法来欺骗住客开门，现在正好到了吃晚饭的时间，许多客人都已经离开房间去食堂了。





也就是说这间满是客房的客栈现在基本上没有什么人。





收到了我发出的危险信号，克劳德持盾贴到了我的旁边，这算是防止盗贼暴起袭击的措施。





蜜雪儿酱和菲妮娅也抄起了拿着顺手的物件加强了警戒。





女性占多数的我们是有自己容易被别人盯上的自觉的。





我将门稍稍打开，从门缝中露出脸窥探外面的情况。万一门外真的是强盗，我被用门撞飞的话克劳德就会跟进补位，然后只要能让强盗稍微停下脚步蜜雪儿酱和菲妮娅的攻击就会毫不留情的招呼过去。





但门外就只有一位年长的女性和一对精灵男女——也就是客栈老板娘和两位非常眼熟的冒险者。





"不好意思……能麻烦你们拼个房吗？如你所见这两位是精灵，就当结个缘……"





"…………嗯，当然可以啊。"





"啊！你们是……之前遇到的精灵！"





正如蜜雪儿酱的欢呼声，我们却实很熟悉老板娘带过来的二人组。而且对我来说，他们还特别的照顾过我们。





哈乌梅亚和格鲁——这两个人现在就站在了我们的眼前。





"好久不见啊，哈乌梅亚前辈。"





"啊啦，这不是妮可儿酱和蜜雪儿酱吗，你们还记得我啊！……不过却不太记得我的名字了呢……"





"诶嘿嘿，对不起。"





蜜雪儿酱一边吐着舌头还一边挠起了头，俨然一副无事发生的样子。





虽然这两个人平时和我们没有太多的往来，但是她的名字实在是照顾了我太多。





而且北部三国联合的艾利欧特王的那件事估计也给她添麻烦了。如果可以的话我真想给她解释为什么她会被误认成幻化之后的我。





"我们上次见面还是在公会的训练场吧？"





"冒昧问一下，你们跟着两位客人是熟识吗？"





"是的，以前稍微见过面。"





"格鲁你也真是的，怎么能用稍微呢。我们可是在拉墨的冒险者公会里和她们碰上过好几次了哟~"





"那拼房的事……"





"没问题哟，如果是他们的话我可以信赖。"





实际上我们和他们才见过不到两次面，但他们俩可是会刻意停下车扶老奶奶过路的老好人，我可不觉得他们会干出什么坏事。





而且在这里见到他们个在某种意义上真的是天祝我也。





"请进，不过6个人在这间小房子里可能会有点拥挤就是了。"





"完全没问题哟，这可比在客栈外露宿舒服多了。"





"谢谢你们。"





两人对着发出入住邀请的我们低下头行了个礼。这间房间的大小住六个人应该是没有问题的，现在的问题是床铺的数量。





"那就让克劳德睡地板吧。"





"为啥啊！？"





"这再怎么说也不太好吧，我们两个可是后来的呀。"





"但是克劳德啊，你想让女生睡地板吗？"





"呜，这个……"





"妮可儿酱，我真的，真的可以睡地板的所以——"





那就算了吧，我继续调戏了克劳德一阵之后耸了耸肩表明刚刚的话只是玩笑话。





不过看这个房间的样子好像也不用纠结有没有床了，只要用绳索和毯子做一个吊床就好了。





"刚刚开玩笑的，我要做一个简易床铺，大家来帮一下忙。"





"简易床铺？"





"没错，只要把墙壁的这里和那里系上绳索，然后随便找个棒子把绳索撑开，最后在中间放上睡袋就做好了。"





这间房子的4个面都有装设用于悬挂提灯的金属部件，但直接在上面装吊床睡觉的话再怎么说都会把金属部件毁坏或者损伤吧，所以这些金属部件需要用干涉系魔法里的顽强魔法(toughness)来进行强化。





只要注入大量魔力把魔法持续时间延长的话总能撑到早上吧。





"那么要睡在这里的人理所当然的要是我们之中体重最轻的……嗯？不就是我吗？"





在我们这6个人里面体重最轻的怎么看都是我，接着就是菲妮娅。





而蜜雪儿酱看她的胸部怎么想都不会太轻。





搬起石头却砸了自己的脚啊……





"算了，我和菲妮娅看起来比较轻，我们俩去睡吊床吧"





"好的。"





"先不提这个了，我有点话想和你们说……"





我可不能浪费了和他们偶遇的这个大好机会。





我有一件从很久以前开始就想要做的事，现在是时候付诸实现了。





第467话 新的技能





将今晚的床铺整顿好了之后，我向哈乌梅亚提了个要求。





虽然利用了他们和我们一起拼房而难以拒绝要求的处境让我有心里点不舒服，但我不能放过这个机会。





"对了，哈乌梅亚前辈，关于之前的事情……"





"嗯……你是说模拟战吗？难道还想再跟我打一次？"





"不，我不是说这个，我听说你们精灵有一种特殊的弓术，我想让你把这个教给蜜雪儿酱……"





"让我教蜜雪儿酱弓术？但如果传闻属实的话，我觉得蜜雪儿酱的弓术应该比我更厉害啊？"





"蜜雪儿酱的射击技术确实非常优秀，但是她在近战这方面完全是一张白纸，我听说精灵有一种使用弓的近身格斗术，所以……"





"哦豁~~我记得这应该是一个很偏门的情报吧，你究竟是从哪里听来的？"





"呃，这个嘛……"





这方面的知识是我在前世的时候得到的，如果被过分追问的话可能会出大问题。

我游移着视线试图转移话题。





"还有就是……你能教克劳德使用魔法吗？我只会用干涉系的魔法所以没办法教他。"





"嗯……确实我听说过半魔人里有魔法适性的人很多，但似乎没有适性的人就完全没有了。"





"如果他没有的话我会放弃。"





前世的我也遵循着这个规律，半魔人这个物种要么就是在魔法上要么就是在身体上会拥有非常极端的能力。





前世的我就像是个把魔法天赋全部点到了敏捷性上面的极端肉体派。





也因为这个我的持久力非常的低，连同伴们都不知道该怎么评价我的能力。





但现在因为对六英雄的美化，我的评价感觉也已经变得非常的离谱了。





"当然我们各自都有一些时间安排上的问题，所以你就在你们力所能及的范围里教我们就可以了，之后就麻烦你们了。"





"也行，反正我们也是在去三国联合的路上。"





"我们也是在去塔尔卡希尔伯爵领的途中，所以请麻烦在这段时间里教我们吧！"





如果慢慢地往目的地前进的话大概能有一两天的时间。就算只能在这段时间学一点皮毛，我们在之后战斗时的动作也能有很大的改善。





而且就算是我也能对蜜雪儿酱她们作一些指点和辅助之类的工作吧。





虽然对弓术一窍不通，但我好歹也是个近身周旋的专家。只要蜜雪儿酱学到了近身弓斗术的基础，之后我就可以慢慢的矫正她的动作。





"算了吧，你们别教我魔法了。"





"为什么？"





克劳德突然不干了。





这家伙不知为何非常有上进心，在之前也不断尝试挑战过许多事情。

唯独今天他却把学魔法的机会给推掉了……这让我有点意外。





"因为我不是在用剑盾吗，两只手都拿着东西可使用不了魔法。我在战斗中也没有画魔法阵的空闲，所以比起这个我更想和蜜雪儿一起学习新的战斗技巧。"





"姆…可能你说的没错，但魔法这种东西只要记住了的话，到以后有机会用的时候就会很方便啊？"





"这短短两天的我可能连魔力都感知不到，我更想在这两天里记住我能记住的东西。"





"咕伮伮伮……区区克劳德还敢这么傲慢……"





"我又怎么了……"





第468话 早晨的一幕





"过了这座桥之后就吃早饭吧。然后如果有空的的话我会稍微教一下你们。"





"嗯，谢谢你。蜜雪儿酱呢……"





"她还在睡觉。这种时候马车真的很方便呢，在进行移动的时候还能睡觉。"





"但是与此相对，必须得有人来操纵才行呢。"





因为受理券的号码，我们是早上第一个离开小客栈的人。





所以早饭没吃，睡眠也有点不足。





特别是对作为健康优良儿并且成长快速的蜜雪儿酱来说需要比我更长的睡眠时间。不，如果是孩子的话，这点可能很普通。





但她已经不是小孩子的年龄了……





菲尼娅驾驶着马车过了桥，然后开始寻找可以使用的水源地。





因为有河所以水源地不管在哪都可以，但是专门准备的野炊地非常拥挤。





如果要进行战斗训练的话附近最好不要有人。





因为训练内容被别人知道了会很难办，而且在普通人旁边挥舞武器也很危险。





冒险者的训练还会吸引好奇心旺盛的孩子接近。





特别在这二十五年间关于六英雄的故事传开了，这使冒险者很容易成为被羡慕的对象。





然后我们现在终于找到了人烟稀少的地方开始准备早餐了。





因为我们拥有马车，所以可以搬运相当多的食材。





有丰富的食材可以使用，就可以准备远超其他冒险者的丰富菜谱。





"当然的有着面包和芝士，竟然还有蔬菜?啊，甚至连肉都有。"





"因为菲妮娅可以使用冷冻(freeze)魔法，所以肉和鱼都可以保存相当长的时间。"





"从一流的弓手那里接受英雄教育的前卫，和接受了英才教育的英雄女儿，还有可以使用多种属性的魔法师。真是聚集了不少令人羡慕的才能(talent)呢。"





"这么说的话哈乌梅亚小姐也是吧。你的弓术，相当的有本事吧?"





"啊，你看出来了吗?"





"当然。"





她的右手射出箭时会擦到的地方长出了一个小包。而且还带着短杖(wood)，一定也能使用魔法吧。





格鲁手上也同样有使剑长出的茧子，同时也装备着短杖。





这两个人在能使用各种各样的魔法的同时还能熟练地使用剑和弓。而且仅仅两人旅行还能保证自己的安全，应该也有着与此相应的实力。





"不过，在旅行中有限的时间里，我们也做不出什么了不起的东西。"





"这也足够了。我们平常就只能吃到面包、芝士和干果。"





往锅里倒入水，用点火魔法(tinder)点燃柴火。





等水沸腾后倒入蔬菜，用调味料调好味道，最后把冻鱼拿出来时，我像注意到了什么似的抬起了头。





哈梅乌亚饶有兴趣地看着这边。菲妮娅慌张地询问道





"啊，这些是按照平常的习惯做的，你们有什么不能吃的东西吗?"





"欸，没关系哟，我和格鲁都不挑食。"





"那太好了，我喜欢吃鱼。"





听了这句话，我放心地投入手头上的工作中，开始用解冻魔法(defrost)来处理冻鱼。





冷冻魔法(freeze)不需要用魔力维持，所以适合用来长期保存食物。为了不让食物自然解冻，这个魔法是需要的。





它们大概是一起习得的魔法。





菲妮娅正在做速成海鲜汤的时候，我去叫醒蜜雪儿酱。





虽然也可以交给克劳德去做，但因为是家伙。叫人的时候可能会顺便碰到一些奇怪的地方，所以不能交给他。





格鲁似乎在为训练做准备而忙于检查武器。





于是我钻进马车，抓着被毛毯卷成毛毛虫的蜜雪儿酱的肩膀附近摇晃。





"姆姆……"





但是反馈过来的手感明显不是肩膀的手感。是胸的。





看来又长大了。(爆 炸 发 言)





"喂，蜜雪儿酱起床了。"





"姆—不要～"





"居然不是说再过几分钟，而是明确的拒绝啊。看，吃饭了哟。"





"你拿走吧。"





"驳回。"





"那—妮可儿也一起来睡觉吧～"





"不要。"





因为是多年的交往，叫醒她的手段多的……虽然也不能这么说，但总算没有任何麻烦的把她叫醒了。





就这样吃完饭之后，就在这里这里进行了第一次蜜雪儿酱的近身战训练。





第469话 近战弓斗术





吃完了菲尼亚简单而又美味的早餐之后，我们接受了哈乌梅亚近距离弓斗术的教学





　学生是蜜雪儿酱和克劳德。





　菲尼娅在结束善后工作后，接受格鲁关于魔法和近身战并用的讲解。





"虽然这么说，射箭毕竟才是弓手的本职，被近身后就等同于输了，请把它当成是从这个最坏的情况下生存下来的技术"





"好的——！"





"好的"





对于哈乌梅亚毫无遮掩的开场白，蜜雪儿酱高高举手进行回答。





但希望你不要举起双手来回答。因为我们已经不是小学生了。





"我们不能拿盾牌，所以只能躲避或接受攻击。特别是受到攻击的时候只能使用弓箭抵挡。你明白了吗?"





"我明白了!"





"嗯……"





所以说不要挥手……啊，那边在摇晃着所以就继续挥吧。





不过克劳德，偷瞄可不行啊。也不允许堂堂正正地看。





"弓坏被破坏了的话,我们就没有存在的意义了,所以有必要在不弄坏弓的前提下抵挡敌人的攻击。为此,我们只能用接近手柄的坚硬部分抵挡攻击。反过来



说，我们也可以利用其他的部分，来对敌人发起出其不意的攻击"





"呼姆?"





"其他的部分……能怎么用?啊，像鞭子一样使用吗?"





"克劳德，你的想法很好。"





哈乌梅亚嗡嗡地挥舞着弓箭。每当弓被挥舞时尖端部就会表现出松弛的状态，这样的话确实可以当鞭子使用。





但是这样做的话，弓的状态会不会被弄坏呢?





关于我的疑问，作为专家的蜜雪儿酱当然也有同感，她也问出了同样的问题。





"可是那样做的话，弓箭的准头就会变差吧?"





"是啊，所以反击才是最后的手段。所以我们弓箭手还是不可以被近身的。但也我们也不是总能拉开距离。这次的目的就是教你们在被近身的时候如何应对。"





"原来如此。"





"我的目的就是提前知道这些对应方法，来达到出其不意的效果。"

(俺はそれを前もって知っておき、不意を突かれないようにするのが目的ってわけだな)

"对对，如果知道对应方法的话，就有办法对付这种情况。"





语毕，哈乌梅亚将克劳德任命为攻击者。开始只是轻轻地打，所以被打中也不至于受伤。





然后我们开始不使用格鲁先生准备的模拟剑，转而而使用真剑。





万一受伤了，哈乌梅亚、菲尼娅和我都能使用基础的恢复魔法，所以没有问题。





对于克劳德的斩击，哈乌梅亚先生以一只脚为支点骨碌地旋转身体避开攻击，这是很特殊的动作。





虽然跟我极限躲避的动作很相似，都是为了躲避来自正面敌人的攻击，但我和这个像陀螺一样转动的动作稍微有点不同。





偶尔还会利用弓箭和手腕代替钩子钩在克劳德的身上，限制他的移动。





我能从这些动作上感觉到哈乌梅亚的老练。





"咕，不好搞啊!"





"克劳德君，加油啊！啊，因为是示范，所以不能加油啊，输了吧~"





"你这样子说的话，我的心要碎了!"





在接受了蜜雪儿酱毫不留情的声援(?)的同时，克劳德也挥出了基础攻击。





哈乌梅亚用华丽的动作避开或抵挡了他的下挥、横扫、上挑攻击，封住了克劳德的动作。





因为那些动作和我和拉墨的冒险者都不一样，所以克劳德看起来非常辛苦。





"哈!"





"嗯，攻来的时候，要这么做……"





"哦——多，还差得远呢!"





"这时候就要这么做。"





"啊! ?"





面对克劳德的突刺攻击，哈乌梅亚只是吧右脚后移，身体仅仅转动了四分之一就避开了。





就这样与哈乌梅亚错过的克劳德的眼前，哈乌美亚的弓的尖端像鞭子一样飞了过来，封锁着他的动作。





"有感觉了吗?蜜雪儿酱也来试试吧。先从基本动作开始。"





"好~！"





精神的做出了回答的蜜雪儿酱，并没有拿出平时使用的狩猎弓，而是直接拿出了白银的大弓(third eyes)。





看到这一幕的克劳德慌了。





"等下等下等下!这太狡猾了。那把弓的强度足以折断一般的剑吧!"





"不狡猾哦，因为这也是弓。"





"我的剑要折断了!"





的确，克劳德的装备偏重于盾牌。





他的盾是融入了哈斯塔尔神技术的相当昂贵的物品。不过他的剑就只是一般商店售卖的货品，所以看起来品质并不是很高。





不,虽然这是伽多鲁斯挑选出来的良品,但这也属于一般的范畴。





"没关系的，放马过来吧?我也会供过去的。"

(いいからかかってきなよ？　返り討ちにしちゃうから)





"剑被折断是很严重的问题!"





因为近战总是克劳德占上风，所以难得占上风的蜜雪儿酱心情非常好。





面对与平时不同摆出一副骄傲脸架起弓的她，克劳德怂了。





这样下去的话就没法训练了，所以我来代替克劳德攻击。





蜜雪儿酱试图模仿哈乌梅亚的动作去躲避我的攻击，但临阵磨枪的动作可是不行的。





虽然慌忙用弓挡住了我的剑但还是陷入了困境。





"啊，哇哇哇哇……"





"你看，这次可不是轻轻的打了。"





"这么突然的跟我这么说……咕呀! ?"





我把挡住的弓挑起来，用这造成的空档把模拟剑插进空空荡荡的弓中，把弓卡在了眼前。





"果然只是临阵磨枪的动作，还差得远呢。"





"那倒也是呢。如果这么快就能学会的话，我的立场就没有了。"





哈乌梅亚耸耸肩，暂时教了一会身体的基础动作。





在这之后又重新开始了旅程，我们再次乘坐着马车前进。





第470话 那之后的二人





再次出发的我们的旅途在之后毫无问题地进行着。





虽然因为每天早晚都要接受哈乌梅亚她们的训练，导致旅途进行得比较慢，但再有三天的话就能到达目的地吧。





如果硬要说有什么问题的话，大概就是蜜雪儿酱了吧。





"像这样子……？还是是像这样? 嘿!"





"喂，蜜雪儿酱，这样太危险了所以不要在马车里挥弓!"





目前，菲妮娅手握缰绳，哈乌梅亚则坐在副驾驶位上。





我为了守夜，准备在货架上休息一会儿，然后蜜雪儿酱就在练习近战弓术。





托她的福货架内变成了危险地带。





"格鲁先生你也劝劝她吧!"





"嗯?也是呢……再稍微夹紧左边的胳膊比较好。"





"不，我不是说这个。"





这个男人，本来以为是个沉默寡言的精灵，其实是个天然呆**吗?





他向蜜雪儿酱发出了错误的指示，受到指示的蜜雪儿酱就再次开始挥动弓箭。





"嘿!——哈!"





"呜伊!？蜜雪儿酱，你是在故意瞄准这边吗?"





"诶，没有这回事哟?我刚才完全没有想着要报复你哟。





"这不是很想吗!"





当训练时她以为可以进行近身战的时候，却被我抢了先机，这让她多少有些怨恨。





嘛，就算这么说也是有可爱之处的报复，所以我并没有生气……但这实在是太麻烦了。





结果我就啪哒啪哒地在货架上跑来跑去，没能好好的休息。





这种像小狗一样没有区别的活力，既是蜜雪儿酱的魅力，也是她的缺点。





话虽如此，一天两天的熬夜什么的，因为我在前世就已经经历过了，所以并不觉得痛苦，不过等她冷静下来之后还是说一下她吧。





与哈乌梅亚会合的第二天。就在目的地的面前，我们吃了闭门羹。





因为天上突然下起了大雨，导致街道泥泞不堪，让马车动弹不得。





车篷上响着啪塔啪塔地如同树枝敲打一般的激烈声音。





虽然带车篷的马车在夏天会非常闷热，但遇到这种情况的时候我还是会很感谢它的。





"看起来现在暂时不能行动了呢。"





哈乌梅亚夹杂着叹息地望着外面。





现在的马车的车轮上装了车轮止动器，不用担心会乱动。





克劳德现在也下马躲到了货架上。马看起来可怜地被栓在伸出来的树枝下。





但是，那里的话应该还能挡一下雨。但如果打雷的话……到时候就放弃吧。





如果马不在了我们也会很为难，但万一马死了的话也要从街上带走代替的马。

我的转移魔法(teleport)也熟练到了能带走一匹马的程度。





"里面虽然很闷热，但能用菲尼娅的微风魔法(Breathe)换气，你要是觉得热了就去那边吧。"





"这点小事我自己就能做到，不担心我也没关系哟。毕竟要求搭便车的是我们，只是让我们不被雨淋就已经很感谢了。"





我对旅行暂时停止感到很抱歉，于是就向她那样提议了。





但是我这边也非常感谢她并没有在意风的有无。





"话说回来，哈乌梅亚你们为什么要去北部三国联合呢?你们的主要活动应该是在温泉村和拉墨之间往返吧?"





虽然已经是很多年前的事了，但我记得她有这么说过。





她们主要是在做拉墨和温泉村之间巡回的巡回商人的护卫。





但是前往塔尔卡希尔伯爵领地的话，即使说是离开原来的护卫范围，也离得太远了。





"啊啊，关于这个啊……虽然不知道为什么，但我被邀请参加艾利欧特陛下的结婚典礼了"





"什么？?"





"好像是和一个作为青梅竹马的护卫女孩结的?虽然这是段佳话，但不知道为什么会传到我这里，这应该也是某种缘分吧，怎么能不参加?"





听到这里，我几乎要抱住我的头了。





恐怕那个人就是艾利欧特的同伴，毫无疑问就是那个叫普莉希拉·拉古兰的护卫。





她姑且也是伯爵家出身，应该不会有什么太大的问题。





问题是哈乌梅亚先生本来是不会收到请帖的。可能是因为我在欺骗艾利欧特的时候使用了她的名字吧。





如果用三国联合的情报力的话，应该很容易找查到她。





然后发现认错人了也是理所当然的事情。





但是艾利欧特也应该注意到了，既然使用了她的名字就说明我和哈乌梅亚小姐有某些联系。





于是，就想通过给她发请帖，再见我一次……应该是我想多了吧。毕竟是将要结婚的人，所以没必要再和我见面了吧。





"嘛，都要结婚了，应该不可能还想着以前的女人吧，应该是偶然吧?"





"话说回来，妮可儿酱好像被艾利欧特大人求婚过啊?"





"连口头约定都没有，那只是是周围人的暴走而已。"





而且莱尔也不同意。我也拒绝了。





这本来就是艾利欧特那边擅自地热烈讨论，然后又擅自地结束了的问题。





但是，这个消息并不是坏事。反而对我来说是个好消息





第471话 与哈乌梅亚的离别





不管怎么说，艾利欧特和普莉希拉的事情对我来说已经是过去的事了。早就已经是与我无缘的话题了。





我也离开了莱尔的庇护，作为一个冒险者独立了……虽然还有同伴陪着。





也就是说，我此生基本与当权者无缘。生来也基本上就只是个平民。





而且那些有政治性的委托都被伽多鲁斯委婉的拒绝了。





艾利欧特那边也放弃了追求哈乌梅亚(伪)的幻想，选择了更为现实的对象。





如果就这样继承家业的话，他的心腹们也可以安心了吧。





不管怎么说，果然关于邻国……不，故乡国王的婚事，话题度很大啊。





在训练的三天里，蜜雪儿酱和菲妮娅一直都在谈论这个话题。





"话说回来，竟然是那个普莉希拉呢?"





"有什么奇怪的吗?"





菲妮娅坐在驾驶台上，蜜雪儿酱坐在我的旁边。





蜜雪儿酱和普莉希拉没有直接的接触，所以并不认识那个一本正经的她。





"嗯……她是个做事非常认真的人，我也对他们的结婚有点意外。"





"是~这样啊。"





老实说，虽然彼此都互相有好感，但我觉得他们要修成正果的话应该还需要一段时间。





这就是闪电结婚吗。不，说不定……





"不，也许是因为做了(デキ)才结婚的吧?"(デキ有完成的意思)





"诶，国王他们还没结婚吧?"





"我不是这个意思。"





蜜雪儿酱好像还不知道做(デキ)这种行为。





知到最近被克劳德严重污染的她还留有纯洁的部分我就放心了。





"果然那边的那座山是你们的目的地呢。这么说搭便车也只能搭到这里了吗?之前的路让我轻松多了。"





"哪里哪里，这边也要谢谢你的教导。"





对哈乌梅亚的话，我深深地表示了感谢。





虽然只教了我们三天，但蜜雪儿酱的动作明显变好了很多。





特别以脚为转轴转动身体的这个独特的动作，非常的没有浪费。





而且对于成长期的她来说，这三天的课程也是无可替代的。





克劳德也学会了如何应对挥舞弓箭的对手，从而能够进行更加谨慎地行动。





谨慎处事是不可大意的重中之重。我之前也在贝利士好好的领教了这一点。





但即使自己注意了也免不了在某些地方处露出破绽。这种事是没有经历过相应的痛苦就无法矫正的。





克劳德在这三天里就被哈乌梅亚和格鲁深深地灌输了这种痛苦。





"真的非常感谢你们!"





"谢啦~!"





"给你们添麻烦了。你们指导，我会铭记在心。"





菲妮娅也从她们那里学到了魔法的省略发动。





虽说是省略，也不能省略基本程序。瞄准、魔法阵、魔力释放、咏唱。这些工序还是必不可少的。





但是现在就可以在施法的同时进行攻击和防御，并且以最小的动作发动魔法。这也可以说成被教导了如何灵活运用魔法技术。





以前的菲妮娅虽说能使用变换丰富的魔法，但是还不能一边移动一边施法，魔法阵也只能在正面勾画。





但是现在的她可以像柯迪娜一样在背后和侧面画出魔法阵。





而且魔法阵也没有因此变大，反而更小了。





这可以让魔法阵的构筑变得更细致，更快速，在任何方向都可以勾画，在实战中就可以有更多的使用方法。





也就是说我以前不把克劳德当成肉盾就不能使用的魔法，现在在混战中也可以使用。





蜜雪儿酱很有气势的行了一礼，菲妮娅从驾驶台上回过头，礼貌性地低了下头，克劳德只是轻轻地举起了手。





对用各自的方法表示感谢的三个人，两人微微一笑，随即跳下了马车。





因为她们从还在飞驰的马车上跳了下来，菲妮娅慌忙地停下了马车。





哈乌梅亚并没有回头看着这样的我们，只是举起了一只手回礼，然后就朝着北边走去。





那条路连接着北部三国联合的首都——特莱亚德。





"总觉得，她好像帅气的大姐姐一样啊~ ~"





目送着她的背影，蜜雪儿酱小声地说道。





考虑到哈梅乌亚的和蔼可亲来说蜜雪儿酱当然会很寂寞。





"她这算是飘然还是是我行我素呢?"





"这样的人在上了年纪的精灵里多了起来呢。就比如麦克斯韦先生那种。"





"他是特别的。但他如果也老是那样的话，精灵的风评被害绝对会变严重吧。"





那个老头子喜欢恶作剧，我也被他搞得很困扰过。但正因为如此，他也有使人变强的一面。





虽然我因为是麦克斯韦的伙伴所以才能轻松地说出讽刺的话，不过不知道那个的克劳德露出了战栗的表情。





"那个……妮可儿。之前我就想说了，你对麦克斯韦大人和莱尔大人是不是太过严苛了?"





"姆……是那样吗?"





顺带一提，知道我是雷德的菲妮娅并没有什么反应。





对身份不太关心的蜜雪儿酱也一样。





但克劳德并非如此。因为他和他们训练的时候基本是被秒杀的，所以这种身份意识已经被深深地植入到了心里，在贝利士也认识到了六英雄和被歧视种族的区别。





"嘛，本人不介意不就好了吗?"





"虽然话是这么说……但还有传闻这种东西啊。"





"克劳德居然少见的在意这点。"





"菲尼娅，我真的那么没有常识吗?"





"呃,不,没有这种事……"





"居然像要哭了一样对菲妮娅说话,卑鄙。"





我向用快要哭的表情对菲妮娅说话的克劳德抱怨到。





在这段时间里,哈乌梅亚们的身影也不见了。





火山附近的某个地方,树木相当的茂盛，稍微让我想起了拉墨。





眼前就是烟雾缭绕的火山。





这里有火磷石存在。因为是危险的工作，所以有必要从现在开始打起精神吧。





第472话 危险的登山





由于火磷石具有溶于水的性质，所以不存在于植被茂盛的环境中。

因为植物和水总是在同一个地方。

所以，我们必须要爬山到相当高的高度。然而在有火磷石这种危险矿物的地方，山路根本不可能存在。





"真是的……结果还是要徒步走上去啊"





"如果骑我的马的话也不是不能上去的，但是马很容易摇晃。"





"对运送火磷石来说有点不合适啊，而且马踩在火磷石上也有把火磷石引爆的危险。"





"真是麻烦的石头啊。"





"所以我们才更要这样做啊，快走吧。"





我们将马和马车系在山脚下，并做好了徒步登山的准备。

因为是火山，所以内含净化魔法(purify)的魔道具是必须的。而且前几天还下了一场雨，火磷石溶到了雨里，山顶附近也有被可燃气体充满的可能。

行动上也更应该更加慎重。





而且如果不把马拴在有充足的草和水的地方的话，马就会因饥渴而搞坏身体状况。

幸好，山脚下是一片植被丰富的地方，所以关于这点并没有什么问题。

最大的问题是，为狩猎马匹而出现的怪物。





"快点爬上去吧，如果不快点回来的话，马就会被怪物袭击的。"





"呜哇，饶了我吧!"





"我不要雷德和柯迪娜死~"





"所以蜜雪儿酱，你给马起这个名字真的好吗?"





"那么，妮可儿酱你来取吧。"





"嗯，唔……"





我到现在都只叫它们马，连名字都没决定。





本来冒险者这种人群，大多是徒步移动的。而且他们像这次一样进入马不能进入的地方的情况也很多，并且为了不对马匹有留恋所以给马起名字的人很少。





即使是前世，我也有几次把马用完就丢的经历。





所以，即使被要求起名字我也会有些不知所措。





这两匹都是漂亮的栗毛马。为了避免在旅途中繁殖，两匹都是母马。





"对了，克劳德的马叫什么名字?"





"这家伙?叫伊丽莎白。"





"感觉很伟大的名字! ?"





但是至少比起男人起名字的蜜雪儿酱更好。(だが、さすがに男の名前を付けるミシェルちゃんよりは、マシだ。)





我一边抚摸着马的脸，一边观察着它的样子。





它的特征是显眼的白色菱形图案。

(你难到也是！……啊，不是星形)





两头都有这花纹，或许它们有血缘关系吧。





"是哦……都有像星星一样的花纹，就叫史黛拉和史匹卡怎么样?"





"啊拉，真是个好名字。"





"史黛拉和史匹卡啊。嗯，可爱就好了吧!那么，这匹是史黛拉，这匹是史匹卡。"





"这不是挺好吗?"





蜜雪儿酱叫右前脚有白色花纹的马为斯特拉，叫左前脚有白色花纹的马为斯皮卡。





因为我还没决定哪个叫哪个，所以蜜雪儿酱反而帮了大忙。





"那么我们去去就来。史黛拉，斯皮卡要乖乖地看家哟!"





"呼呼"地挥手跑出去的蜜雪儿酱。等一下，前面好像有很多危险的石头。

虽说是在山脚，跑起来也是很危险的。





"啊，等一下，跑的话会很危险的!"





"是这样的吗!"





蜜雪儿酱慌慌张张地停下脚步，像冻住了一样一动也不动。





果然，要是知道脚下有爆炸物的话就会变成这样……嘛，看着可爱就好了。





克劳德带头走在山路上。同时他的腰上绑着一条绳子，绳子的一端连着一块大木板。那块木板上坐着女性阵营的三人。

(住手啊！不要再迫害克劳德了)





"真舒服啊!"





"没想到浮游魔法(lebittle)还有这样的用途啊"





"因为以前用这个搬过行李，所以我就想能不能用这个搬运我们。"





女性阵营坐在用浮游魔法浮在空中的板子上。





因为是克劳德拉着，所以我们可以轻松的移动。他同样也想起了过去把失去意识的孩子放在木板上用浮游魔法移动的事情。





攀爬连山路都没有的山，一般会出现保存体力的问题。





特别是我有着耐力差，容易疲劳的缺点。





再加上菲妮娅拥有这次委托的关键技能，所以要尽量照顾她让她不疲劳。





所以最后就变成了我们两个人轻松地在木板上移动着，却让米雪儿酱一个人走的请况，这让我很不好受。





综上所述，如此奇妙的移动方式就被付诸实践了。





"但是，我们不能一直坐着吧?"





"嗯，已经够了吧?"





"嗯，接下来就是我的工作了。"





周围的树木已经相当稀疏了。这里的环境条件已经差不多可以采集到火磷石了。





但如果让克劳德一个人进到那片区域的话，绝对会造成踩踏爆炸的。





在变成那样之前，我必须得带头确保安全的路线。





我一边确认脚下，一边从板子上下来，克劳德代替我坐在板子上。





"那么现在由我来拉木板，不能从板子上下来哟?会危险的。"





"了解了解，因为变轻松了就听你说的吧。"





"我们把克劳德放下去吧……"





"我开玩笑的!"





只要坐在飘浮木板上踩到火磷石的机率就会减小。





话虽如此，我们要处理的是只要被风吹倒就会爆炸的危险物品。





所以在板子上也不能保证万全。





"如果发生了近距离爆炸，克劳德会保护我们吧?"





"交给我吧，我就是为了这个才带大盾的!"





随着身体的成长，克劳德的盾也相应的变大了。





每次都麻烦哈斯塔尔神帮忙，真的非常感谢他。





我一边注意脚下，一边小心翼翼地前进。





因为火磷石有着特殊的红色，所以一眼就能分辨出来。





话虽如此，这里是火山，红彤彤的石头到处都有。所以一边分辨一边前进是非常重要的。





委托要求的火磷石量还算挺多的。





所以比起在途中捡拾少量的火磷石，寻找矿脉的危险度更低。





我走了数个小时的山路，终于找到了适合的矿脉。





"好，那么菲妮娅。我们要在这附近采集火磷石，请对收集到的火磷石施加灭火魔法(Extinction)吧。"





"我知道了。"





等我发出信号后，蜜雪儿酱和克劳德就会开始采集。





虽说他们都挂着各种各样的魔法防壁，但近距离爆炸的话还是会受重伤的。





正因为理解这个，他们的动作非常谨慎。





我在采集期间会保持对周围的警戒。





这附近几本上没有在地上爬的怪物。可以说是因为他们有对火磷石很敏感的特性，而且这里也不是生物能够生存下去的环境。





但是，这对在空中飞的怪物就不是一回事了。对于以秃鹰为首的鸟类怪物来说，这附近就是一个视野开阔的狩猎场。





现在动作迟缓的我们看起来就像是美味的猎物吧。





就在那个时候，我在视野的一角看到了某个发光的东西。





第473话 飞来横祸





视野的一端闪着红光。





一瞬间我以为是敌人而加强了警戒，可是并没有什么东西在接近这边。





与之相应的在山脚下的森林部分又闪起了一个红光……又立刻消失了。





"什么啊，魔法?"





我瞄到的光，显然不是自然产生的东西。





是魔法，而且是火系攻击魔法产生的。慢一拍到达的爆炸声就是这个的证明。





这个爆炸正在一点点移动，看起来那位施法者正在被一边追着一边战斗。





"又来啊，要是能不变成麻烦的事就好了。"





那个魔法的发动轨迹采取了接近这边的路线。





照这样下去，我们下到山脚下时就会和他撞到吧。





"蜜雪儿酱，克劳德。我有种要出事的预感，把石头装起来，快点。"





"OK～但是这边已经差不多收集完了啊?"





"多亏了菲尼妮娅姐姐的魔法，收集得相当轻松啊。"





"总觉得，好久没能这样帮上忙了。"





菲妮娅虽然没有像蜜雪儿酱和克劳德那样活跃，但她的表情非常充实。





但是我可以断言，菲妮娅并不是没有派上任何用场。





她并不是那种某方面非常突出的人，而是能支持所有局面的全能型选手。





我们所有人都有一个突出的能力，只是不显眼而已，她也有足够被称为一流的能力。





"嗯……好。虽然这样的话可能会少一点，但我们就在这撤退吧。"





"好~"





"OK~"





"菲妮娅你虽然会很辛苦，但是要努力维持魔法哦。"





"请交给我吧。"





语毕，菲妮娅坐在木板上，采取了和装满火磷石的袋子一起搬运的姿势。





只要她一直保持着灭火魔法(Extinction)，火磷石就和普通的石头没什么区别。





这个魔法本来不是为了长时间维持而创造的，所以没有编入赋予维持效果的术式。





所以为了强行维持，菲尼亚就变成了持续消耗魔力的状态。





这样维持下去魔力马上就会枯竭，所以有必要继续采取容易恢复魔力的体势。





休息带来的魔力恢复和维持魔法带来的耗费。通过调整这两者平衡，从而实现长时间的魔法发动。





因此，移动和战斗的这些行为几乎不能进行。





"那么蜜雪儿酱和克劳德，我们回去要徒步，跟在我后面。"





"了~解!"





"我可不会在这么恐怖的地方到处乱走。"





"只有克劳德你会乱走，别担心我啊。"





"啊、啊?"





不知为何红着脸的克劳德与转过腰的蜜雪儿酱。





嘛，我也没有迟钝到对这两个人的样子没有任何感觉。只要不做不恰当的模仿，就原谅你吧。(不埒な真似をしない限りは、大目に見てやるとするさ。)毕竟我们是伙伴啊。





"啊? !"





"ん?"





这时，蜜雪儿酱突然大声喊了一下。





在这个地方大声喊叫就会让人受到惊吓，然后造成踩错一步引起大爆炸的局面，所以必须尽力克制大声喊叫。





但是，她却没法止住声音。





我抱着对这个的疑问，回头向她看去。





"蜜雪儿酱，发生什么了?"





"妮可儿酱，那边!那边!"





蜜雪儿酱少见的用走投无路的绝望表情指向了我的背后。





我知道这周围没有敌人，所以我慢慢地移动视线去看底有什么危险的……那里有朝着这边飞过来的火球。





这恐怕是山脚下的战斗的流弹吧。能飞到这个距离，可见术士高超的技术。





但现在不是说这个的时候。因为前几天下的雨，火磷石溶在水中后蒸发出来的可燃气体现在可能还滞留在我们周围。





"回、回避！！"





"咿呀! ?"





我摆着让蜜雪儿酱也相形见绌的绝望的表情跑了出去。





我的腰上还绑着连在木板上的绳子，所以菲妮娅和火磷石也一起被拉过来了。





因为浮游魔法(lebittle)还在维持着，所以只要稍微用力就能把她拉过来。





面对突然加速带来的冲击，菲妮娅发出了尖锐的悲鸣。





"咿呀! ?"





"等，等一下啊!"





"谁要交代在这种地方啊!"





蜜雪儿酱和克劳德也追着慌乱的我们跑了下来。





几秒后，我们的旁边就会被疑似火弹(Firebolt)的魔法击中。





本来这个魔法就只会把着弹点点着。但是在这里，这也是致命的。





唰！——响起了像是浇了水的柴火一样的声音，然后——





"呜哇哇哇哇哇哇哇! ?"

"咿呀呀呀呀呀呀呀 !"

"呜诶诶诶诶诶诶诶 !"





三人各自发出了三种不同的悲鸣。紧接着发生了大爆炸。





它不仅发生在着弹点上，还会连锁地将周围的火磷石卷进去，一边漫延。





当然的，在逃跑的我们背后，那个爆发性的燃烧也追了过来。





顺带一提没有发出尖叫的只有菲妮娅。她现在为了不让火磷石从木板上掉下来，闭着眼睛拼命地压着袋子，似乎还没有理解到背后的惨状。





我只有现在对她非常地羡慕。





第474话 意想不到的重逢





我们到底怎么从那个地狱逃出来的我已经不记得了。





总之我们为了不被卷入背后的爆炸，也为了不踩到脚下的火磷石，拼命地搜索着逃亡路线，跑了出去。





作为结果，菲妮娅和蜜雪儿酱等人都没有受伤的顺利到达了山脚。当然，装着的火磷石也平安无事。





但是蜜雪儿酱非常的生气。





"真是的~!到底是谁在这种地方使用了火魔法~!绝对饶不了你哟~!"





她生气地挥舞着白银的大弓(Third eye)。但是那副表情总让人觉得她在微笑。





蜜雪儿酱就算生气了也不怎么可怕。当我把这个和克劳德说的时候，他曾疯狂地否定说: "不存在的，绝对不存在的。"





也就是说，这是他曾经把蜜雪儿酱真的惹生气了的证据。





居然把温柔的她真的惹生气，真是个无可救药的混☆蛋。





"一露头就把***!"





"嘛，就算了吧，如果再不早点回到城里的话，菲妮娅的负担就会变重哟。"





"啊，是这样的啊!菲妮娅姐姐，对不起啊?"





"这种程度的话，一点问题都没有哟。不过现在还有个麻烦在附近，还是早点离开比较好。"





"是哦，伊丽莎白她们也会担心的，得赶快回去让它们安心啊。"





"是啊，斯黛拉和丝碧卡一定在刚才的爆炸中受惊了吧。"





的确，马是一种非常胆小的动物。虽说是被栓住了，但是因为之前的爆炸引起受惊，发狂而受伤的可能性也不是完全没有。





虽然现在很想去看看马的情况，但在那之前……我把手搭在了腰间的刀上。





有谁在向这边接近。





现在那个人的脚步声还很微弱，但这个很细小却又不规则的节奏还是传到了我的耳朵里。





声音细小是因为那个人的体重很轻吧。恐怕她应该是小孩或者女性。而且几乎没有携带任何武装。





而且这不规则的脚步让我觉得她应该处于非常疲劳的状态。





蜜雪儿酱她们也察觉到了我的警戒。





克劳德把坐着菲妮娅的板子移到了我视线的反方向……也就是移动到了后方，然后走到了我跟前。





蜜雪儿酱移动到了木板附近，换上了平时用的狩猎

弓。





过了一会儿，我们就听到了女人的声音和哗啦哗啦地拨开草丛的声音。





"真是的，不要这么死缠烂打了!你知道吗?死缠烂打的男人是会被讨厌的!"





"大小姐，请您等一下!至少和我们谈——"





"我已经说了你很烦了!火球(firebolt)!"





虽然说了也没用，但是那个人在和追击者的谈话的同时进行咏唱，行云流水地发动魔法的技巧非常出色。





而且最重要的是，那个声音听起来非常耳熟。





"……这个声音?"





"难道是……蕾缇娜酱?"





"可是，为什么她会在这种地方?"





"不知道。但是她好像被人追着，必须要去帮她!"





"等、等一下，蜜雪儿酱!你听到刚才的对话了吧?"





"嗯？他们说了什么?"





"你看，那个人叫雷缇娜大小姐吧?追她的多半是她的佣人。"





"原来如此。那就不能杀人了啊。"





"就是这么回事!"





但还没有等我说完这句话，蜜雪儿酱就已经跑出去了。





她跑到树丛旁边，一口气爬上了附近的树。那个动作就像她小时候的迟钝是假的一样的敏捷。





克劳德也在警戒对方从树丛中跳出来而架起了大盾。





过了一会儿，一个和树丛差不多高的女性从树丛中跑了出来。





"咿呀!诶、你是——"





"雷，缇娜?假的吧。"





这位和前世的我差不多高的女性，确实有蕾蒂娜的影子。





作为特征的电钻头还健在。但身高明显变了很多。至少高了三十厘米。





面对这一变化，我不禁发出了着了魔一般的声音。





"是、妮可儿酱吗?你的眼睛——?"





面对突如其来的重逢，蕾蒂娜也像呆住了一样发出了惊讶的声音。话的后半句，应该是关于我眼罩的话题吧。





但是追击者马上就会追到这边来了。现在可没有悠闲愉快的谈话时间了。





最先知道追击者位置的是站在最高点的蜜雪儿酱。





架起箭后，她不再用往常的吊儿郎当的眼神，而是用像老鹰一样锐利的眼神来瞄准敌人。





随即被毫不留情地放出的箭，是绝对不会射偏的。





"呜哇! ?"





"什么?有敌人!"





"这里好像有伏兵，赶快躲起来!"





蜜雪儿酱射出的箭擦过了走在最前面的男人的脚。





这绝对不是射偏了。是因为她知道他们是雷缇娜的佣人，所以才故意让射出的箭只造成划伤。





但即使如此，能射中奔跑中的人的脚皮什么的，就算让我来也做不到。





"这，就有点……蜜雪儿酱，你真的不是怪物吗?"





"最近都没见过她射偏呢。"





"而且很久以前她就是这样了。"





在我用惊讶的声音和克劳德愉快的闲聊时，蜜雪儿酱又放了两次箭。





一根箭划破了另一个人的腿，另一根高高地刺进了一棵树上。那棵树的背后隐藏着最后一个追击者。





这一箭对那个追击者形成了牵制，他应该不敢从树阴里走出来了。





"嘿。"





见到他们三人的追击被无力化后，蜜雪儿酱马上从树枝上跳了下来。





树的高度只有两米左右，直接跳下去应该也不会有什么问题。





"咕……布兰登，马修斯!你们没事吧?"





"啊，啊，我只是划破了腿，运气真好!"





"这边也是，幸亏对方的箭术很差啊!"





那群男人们可能是为了挑衅蜜雪儿酱才这么说的吧。





恐怕他们没看到蜜雪儿酱的身影。所以才会用挑衅引发攻击来反向追踪她吧。





当然这明显是玩命的行为。能做出这种事说明他们为了夺回雷缇娜不惜一切代价。





"我们现在动不了。劳伦斯，你能先去追吗?"





"嗯，但是如果我被狙击中了的话就追不了了。"





现在他们之中能动的只有一个人。那么即使只剩一个人，他们也一定会来追赶雷缇娜。





但是只要跑出去的话就会被蜜雪儿酱狙击……他们这么深信着。





他们的行动就这么被完美的封锁了。





"姆，说我的箭术水平不好稍微有点不可原谅呢，****他。"





"不，现在不要射啊!要趁现在逃走了哟。雷缇娜，你总之先跟我们走吧。"





"我、我知道了。话说回来，蜜雪儿的技术又提高了不少呢。"





"毕竟是我的蜜雪儿酱呢。"





我抱住了蜜雪儿酱的头，挡住了正在偷瞄的克劳德的视线。





最近他们两个人的关系有变得亲密的迹象，这种牵制得要勤快一点啊。





"啊，那边的板子很危险所以不要摇晃哦，因为上面装着火磷石。"





"咿！ ?"





听到我的话，雷缇娜飞一样地远离了板子。这个反应也留下了小时候的痕迹。





就这样，我带着怀念的旧友回到了马车上。





第475话 逃跑的理由





不管怎么说，危险物品的处理是最优先事项。





虽然和蕾缇娜的再会是一个让我也很开心的意外，但如果旁边有火磷石这个爆炸物在的话就没法平静的说话啊。





回到山脚下的马车装上行李后才终于松了一口气。





幸运的是，斯黛拉、丝碧卡和伊丽莎白都没有逃跑而是在原地待机。





"所以，所以蕾缇娜为什么会被自家的人追赶呢?"





"这个…这是………话说回来妮可儿你那只眼睛到底怎么了?"





"啊，这个啊? 它陷入了稍微有点麻烦的状态，像魅惑什么的……"





这只从那个白色的家伙那的继承的魅惑之瞳。如果用不好的话，甚至有着可能连自己的意志都可以扭曲的力量。





总之在同伴们中都用叫做精神抵抗戒指的魔道具来应对……说起来，好像还没给蕾缇娜啊。应该是有给她准备的。





"对了，蕾缇娜。这个你收下吧。"





我从腰包里拿出了备用的戒指，交给了蕾蒂娜。





精神抵抗戒指有着受到超过自身承受能力的精神攻击就会无法承受而破损的性质。所以如果是资产充裕的冒险者的话，有个预备品也是很正常的。





"真是谢谢了。"





"顺便说一下，不可以戴在左手的无名指上哟。"





"鬼才会这么做啊！呃、难道还有这么做的人?"





菲尼娅和蜜雪儿酱因为雷缇娜一齐别开了视线。不是，蜜雪儿酱你要眼看前方开车啊。这样很危险啊。





"那么、回归正题，你为什么会被追呢?"





"呜……果然还是糊弄不过去了啊。好吧，那是因为我离家出走了。"





"离家出走! ?我觉得这可不是一位侯爵千金能随便说出来的词……"





说起来，我和约维侯爵有过一面之缘。





他的性格比起放任主义还是有深度的人的这个印象非常强烈。





即使女儿和我们一起去狩猎那些假冒险者的时候，他也用宽大的目光守望着我们，而且在哥布林发生大繁殖的时候也是，为了保护平民开放了庭院，而且还帮我们准备了马车。





我不认为这样的他会对他所溺爱的独生女提出无理的要求。





"总觉得、没什么头绪啊。你能再详细说……不，还是算了。我可不想被卷入贵族的政治漩涡中。"





"妮可儿酱，好冷漠啊。这可是蕾蒂娜家的问题哟?也不算和我们没关系啊。"





"咕伮……这是因为…虽然是这样……"





驾驶台的蜜雪儿酱加入了货架上的对话。





因为我不会驾驶马车，所以现在能驾驶马车的就只有蜜雪儿酱了。





虽然菲尼娅也能驾驶，但她现在为了维持灭火魔法所以腾不开手。回程变得艰难也是有这种原因在的。





因此蜜雪儿酱不能离开驾驶台。





但是为了能和蕾缇娜说话，蜜雪儿酱打开了货架边缘的车篷，所以才能和她说话。





"不愧是蜜雪儿，你懂我的意思啊"





"当~然懂，就是说我们不是好朋友对吧。"





"不我认为我是你们的朋友哟。"





"那么你的话不听也——。"





"唔唔，后半句好像会很可怕……"





贵族的问题这种东西总会牵扯出很多后续。这是我如果可以的话就想尽可能不关联上的东西。





但是蜜雪儿酱的话也有道理。蕾缇娜是我的好友，也是现在的伙伴。对这样的她置之不理会让我感到不舒服啊。





"唉，我知道了。你能告诉我理由吗?"





"这才是妮可儿啊!这件事情要追溯到三周前。"





"唔姆?"





说到三周前，正好是我们到达拉墨的时候。





蕾缇娜没有来露面是因为发生了这个纠纷吗?





"我被父亲叫去，接受了一个题案……或者说，一个命令。"





"命令?那个温厚的侯爵提的?"





"对……去相亲的命令。"





"相亲亲亲亲亲亲！?"





不，正因为知道了蕾缇娜的性格才感到惊讶，但她也已经超过了十五岁。也到了被说这种话也不奇怪的年龄。





考虑到侯爵的立场，这种要求再早点来也不奇怪吧。

"可是，蕾缇娜酱才十五岁吧?"





"因为……我是侯爵女儿，所以我知道总会有人来找我谈这种事。我当时也是想接受父亲的话的……"





照蕾缇娜的话说，对像是高位公爵家的儿子。





15岁和20岁的婚姻好像也不是什么奇怪的组合。但是，那个公爵领地不断有黑色传闻传出，在社会上的名声也绝对不能说是良好。





于是蕾缇娜雇佣了两组冒险者让他们去调查，结果发现他们好像都杳无音信了。





蕾缇娜也觉得这很可疑，于是把这件事告诉了父亲，想让他重新考虑一下，但由于对方的强烈要求，父亲以难以拒绝为由驳回了我的请求。





于是，她采取了离家出走的强硬手段，然后为了争取详细调查的时间而制定策略，然后就遇到了我们。





"呜哇，这件事太复杂了吧。"





"但是为什么，那位公爵这么想把蕾缇娜酱嫁给他呢?"





"精灵女性这种东西，对人类来说好像有很多便利的地方，毕竟是可以一直保持年轻的新娘。"





"嗯?"





"把女性像装饰品一样对待的贵族也很多。在精灵贵族很多的拉墨也是，无法否认的出现了这种倾向。那群男性贵族真的是无可救药……"





"呜……"





对男性好像有很多意见的蕾缇娜的批判让本来是男性的我也有相当大感触。





拉墨人口中精灵的比率确实很高，在贵族中也有很多的精灵。





在这种情况下，容貌不会变差的精灵妻子甚至被作为一种社会身份来对待。





蕾缇娜至今没有听到过这种发言，应该是侯爵努力封杀的结果吧。





但是如果是高位的、与王族有血缘关系的公爵家提出的相亲请求的话，就实在是无法拒绝了。





单凭这一点，侯爵的辛苦可想而知。





虽然蕾缇娜的心情也可以理解，但如果搅黄了这个请求的话，作为父亲的侯爵的地位就会恶化。





弄不好的话，有可能会发展成关系到约维侯爵家生死存亡的问题。





"这个、老实说，不就是只要搅黄就没问题了的相亲吗?"





"这个我也懂，正因为如此，我才要调查散布在公爵领地上的黑色传闻。"





"原来如此。如果在这个时候爆出丑闻的话，就可以成为侯爵拒绝亲事的借口了…吧？"





"就是这么回事。"





虽然我也想说原来如此之类的话，但这还是太天真了。





他们是贵族，而且还是关联皇家的高级贵族，所以不管多少丑闻都可以轻易地平息。





就算蕾缇娜个人抓住了什么类似真相的事情，也会轻易地被压下去吧。





这样的话，求助于贵族们所难以出手的人是最快的。





"但就算蕾缇娜一人掌握到了证据，也会被击溃吧。"





伽多鲁斯和麦克斯韦。借助他们的力量的话，就算是拉墨的公爵也没法轻易出手。





话虽如此，突然地插入相亲使它告吹也会破坏公爵的脸面吧。





如果稳妥地把舆论带到对约维侯爵有利的形势，然后再请求麦克斯韦或伽多鲁斯的帮助的话，就可以没有后顾之忧地拒绝吧。





"总之，先要调查这个所谓黑色传闻是否属实呢。"





"嗯，你们可以帮我吗?"





"当然。"





蕾蒂娜现在仍是我们重要的好友。被那个有黑色传闻的公爵强行带走什么的，我是不会当作没看见的。





第476话 火磷石的委托人





我们就这样把蕾缇娜带回了斯特拉尔的街道。





当然，如果只是那样的话还是会有人来追她的，所以得先和她家里的人把话说清楚。





因为他们也是长年在约维家工作的人，所以好像已经认识我了。





也就是说，被蜜雪儿酱射脚的那几个人已经被射伤了，如果再见到我的脸的话，自然是不会和我们发生战斗的。





“所以，之后我们会和伽多鲁斯和麦克斯韦商谈，并且寻找线索。在那之前，能不能把蕾缇娜交给我们保管呢?”





“这个……如果麦克斯韦大人能出手的话，我们也不会反对她和你们一起行动。但是还是先得让家主大人知道一下情况……”





“嗯，总之我们会先把她放在伽多鲁斯的旅馆里。在得到家主的许可之前伽多鲁斯肯定会赌上六英雄的名号来保护她的…大概。所以你们放心地回到拉墨就好了。”





“我们知道了。对于妮可儿大人关怀，我们感激不尽。其实家主大人也有这个意思，我们去报告了。”





看来他们也不怎么赞同这次的亲事吧，所以几乎没有提出什么异议就同意了我稍显强硬的劝说。





因此，我们暂时确保了蕾缇娜的安全。





在这之后，我为受伤的佣人疗了伤。虽然菲妮娅的恢复魔法更好，但是她现在腾不开手所以就没办法了。





“对不起呢，我不太擅长恢复魔法。虽然菲尼娅更擅长，但现在她腾不开手。”





“没事，我大概也知道发生了什么。不如说这种情况下我们被丢在一边也不奇怪。谢谢您特意来治疗我。”





“你这么说，我心里也舒服多了。”





“是的，能被妮可儿大人的治愈，我甚至可以向其他的佣人炫耀哦!”





“啥?”





那个佣人心情好像变好了，吧嗒吧嗒地跟我说了现在蕾缇娜家里的状况。





似乎蕾缇娜和我，还有蜜雪儿酱三人，在上学院的时候就被当成佣人们的偶像了。





更何况我们三人都一点点成长的更加漂亮，人气也顺水推舟的涨起来也是有道理的。





所以被我亲手治疗的人被其他的佣人羡慕也是理所当然的…吧？





“算、算了，那也无所谓。既然这样，你再把蕾蒂娜的事再悄微放一放的话，我会很高兴的哟~”





这么说完，我一边轻轻地用手把佣人的手包住托在手上，一边露出可爱的眼神恳求着。





这是我一击就把埃利奥特给拿下的请求方式,不可能不奏效。





顺便说一下，如果是莱尔的话光是对上眼就有能发挥充分的效果。





“我知道了!我就算赌上性命也会说服家主大人的!”





“不是，你不用赌上性命也可以啊。”





就这样，我们和平地回到了斯特拉尔。





蕾缇娜有冒险者公会的登陆证，他们也有约维家的身份证，所以顺利地进入了城市。





不仅如此，本来要蜜雪儿酱担任的驾驶员被他们交替的承包了下来，所以我们基本上以像强行军一样地速度归还，预计三天走完的路程，竟然一天半就走完了，其好处就更不用说了。





“哇~没想到竟然不用两天就回来了。”





“果然人多力量大呢。”





“妮可儿，你还不能驾驶马车吗?”





“我还有很多其他要学的东西呢。”





我们一个接一个地穿过斯特拉尔的大门，高兴地说着这样的闲话。但是从这里开始就要回到认真的工作模式了。





“那么，我们要去交纳委托货物，蕾缇娜你就先去伽多鲁斯的旅馆吧。地点和之前说的一样。”





“我知道了。”





“佣人们，等会儿我会把你们送到拉墨，在那之前要好好地做雷蒂娜的护卫哟?”





“请交给我们吧。”





经过贝利士的事件，我的魔力好像又进一步提高了，现在我除了自己以外还可以同时转移另外两个人。





也就是说，我除去自己可以转移三个人。





转移(teleport)不以自己为转移对象也没关系，把他们一起传回拉墨应该是勉强没问题的。





因为这比走路回去要快得多，所以并没有什么毛病。





我们就在那之后，为了交纳火磷石横穿了街道，来到了南门的旁边。





这委托的委托人应该就在这里……





“呀呼!”





“原来是你吗！”





“竟然一开口就说这么不好听的话，我贝利士不是还关照过你吗?”





“不，关于那件事我是真是在发自内心地感谢你。怎么说呢，我已经感谢到不能再感谢…了。”





站在这里的是一位白发的少女（真实性存疑）——破戒神尤莉。





“如果是你的话，应该是可以游刃有余地开采的吧，为什么要委托我们呢?”





“不，请先你考虑一下时间顺序。提出这个委托的时间是在你们回到这里之前哟~”





“那么说这是偶然吗?”





“是的，那段时间里我在南方有稍微有点工作要做。”





这么说的话，在我疗伤的时候她们就已经出发去南方了。





“所以，你打算用火磷石做什么呢?”





“那当然是用来作很多事哦?详细的内容是秘密，就像枪和内燃机什么的?”





感觉蹦出了一些我听不太懂的单词，无法理解。





毕竟对方是给世间留下各种各样的魔法和魔道具的破戒神。我不能理解这些专业的词汇也是有道理的。





重要的是只要不被用于犯罪之类的事就可以了，在这方面那个神应该也有自己的分寸，可以信赖。





“那么，关于这次的报酬……”





“啊，给我们三人份吧。我之前真的受你们照顾了。”





“没关系哟，这么点小钱根本不算什么。”





“咕，虽然是那样，我该说你大方还是什么……”





“如果你因此陷入极度贫困的生活的话，我会被你的父母埋怨的，莱埃尔姑且不论，玛丽亚真的就算了，因为很恐怖。”





“我懂。”





我不由得发出了赞同的声音。





不过我们现在谈的是报酬的事。





的确，我所受的恩情不是靠取消报酬这种程度就能还清的。那么这样的话我有必要准备些什么别的东西吧。





“这样啊。那这次我就老实收下了，再找别的机会回礼吧。





“啊啊，再找别的机会吧。”





这么说着，她轻轻地挥了挥手，火磷石就这么消失了。





是转移魔法还是异空间收纳吗，反正我不知道她做了什么。





“那么再见喽，近期回见。”





“嗯，再见。”





然后她转身背对着我们，混在熙熙攘攘的人群中，转眼间就看不到人影了。





那个神出鬼没的破戒神，一定会像她自己说的一样，还会再次现身吧。





这么一想，离别的寂寞也减半了。那种糟蹋气氛的感觉，实在是很有她的风格。





第477话 梅特塞拉领魔术学院高等部





马车发出嘎啦嘎啦地嘈杂声行驶着。不久后，那辆马车在一扇巨大的门前停住了脚步。





那里是位于拉墨森王国北部的梅特塞拉领地雷梅克公爵治理的城市，拥有着在拉墨里为数不多的魔术学院高等部。





马车在那个学院的门前停下了车，一个少女和随从着的少年从里面现出了身姿。





好奇发生什么事于是注视着马车的学生们，看到美丽得像画出来一样的两人，不禁发出了陶醉的吐息声。





青银头发的少女拥有着不同颜色的红蓝双眼，婉如夜之女神一样耀眼。





跟随在少女身后的少年飘散着明亮的金发，露出了中性的笑容。





这位也是少有的美少年，他的微笑让女性学生们发出了喜悦的欢呼声，注视着他的一举一动。





在少年的护送下穿过大门的少女，带着既可爱又梦幻，同时非常灿烂的冷笑，这么说道:





"为什么，会变成这样……？"





勉强地忍受着脑壳疼，妮可儿一行人走向了有校长等待着的办公室。





蕾缇娜的婚约。虽然这本身是值得祝福的，但是托瓦尔·梅特塞拉·雷梅克公爵这个人背后有着相当多的黑色传闻。





像是在领地内栽培非法药物，并将其贩卖到国外的传闻。





原本梅特塞拉领地就有种类繁多的植物生长着，所以从领地里采集的种类丰富的水果就成了其主要的收入来源。





其中也有具有毒性的植物，既然不能针对这种植物让它们枯萎，就只能管制采集这些植物的人类。





而那个所谓的担当管制责任着的存在，就是统治这个梅特塞拉领地的雷梅克公爵家。





问题是雷梅克公爵出了名的见钱眼开。





他对王权不感兴趣，在各公爵家族中也被当做相当忠实于王的派阀。因此就算他多少有些贪污他们也是睁一只眼闭一只眼，但买卖非法药物就另当别论了。





但因为他们是拥有王室血统的公爵家，所以也不能公开地进行搜查。





就是因为这种情况，至今为止的官方调查机关都是以消极主义委曲求全。经常被说睁一只眼闭一只眼。(我真的尽力了，大佬都去看春晚了)



然而随着与约维侯爵的相亲被提出，状况稍微有所改变。





黑色传闻开始不仅关于领主托瓦尔·梅特塞拉·雷梅克公，还提及了他的儿子该隐·梅特塞拉·雷梅克。





蕾缇娜想要调查这个事情，然而她送过去的两组冒险者却没有一个人回来。





感到自身危险的蕾缇娜直接向作为父亲的约维侯爵打了报告，但毕竟是高位公爵家的婚事，下位的侯爵实在是不能怠慢。





蕾缇娜也知道父亲的困难，但是既不能随心所欲的调查，更不能老实地嫁入公爵的门下，于是忍无可忍于是作出了亲自展开调查这一胡来的举动。





当然，无法对她坐视不管的约维侯爵命令佣人们把她带回来，于是就撞见了我们，好像是这么回事。、





"总觉得，这个说是偶然也太恐怖了。"





想想我这小声的咕哝也不无道理。





蕾缇娜在四处逃窜下越过了国境，踏入了北部三国联合。而那里就正好有接受了采集委托的我们。





这已经可以说是神的恶作剧级别的偶然了。虽然实际上就是神给的委托。





在伽多鲁斯旅馆的食堂里，我们就这样一起谈着话。





我们原本的四人小队，蕾蒂娜和她的三个佣人，甚至伽多鲁斯也参加了，所以我们就分别坐了两张桌子。





不打算参加难懂的谈话的三位佣人和蜜雪儿酱与克劳德在另一张桌子上先去吃了饭。





总觉得佣人们那边愉快地谈笑莫名地令人气愤。





"话说回来你长高了呢，蕾缇娜，我的身高又被别人超过了。"





"我好像是在第二性征期一下子拔高的类型呢。托这个的福，每天身体都疼得要命。"





"多么奢侈的烦恼啊。"





我之前也一直在慢慢地长高，但长到和柯迪娜差不多的时候就恰好停止了成长。





顺带一提，柯迪娜是娇小的猫人族。所以你知道和她一样高是多么悲伤的事情了吧。





至少还想再长个十厘米啊。





"嘛 ，至少胸部是压倒性的胜利所以就算了吧。"





"咕，因为这是精灵的种族特性实在是没办法啊!"





"好像比菲尼娅还要结实呢，平板。"





"别叫平板啊!"





莱蒂娜扔掉了大小姐的演技，举起双手抗议着。嗯，她果然得是这样才对啊。





一瞬间，想起了学院时代的时光，稍微有点感动呢。





"回到主题，你打算怎么调查呢?"





"直接进入该隐入学的雷梅克领的魔术学院……之类的"





"太粗神经了吧!就算莱尔爸爸也不会这么做啊！不，说不定会呢?"





"居然被和莱尔大人相提并论，这我不高兴都不行啊。"





"这，你会因为这点而高兴？"





"当然。"





她对六英雄的狂热也终于达到极致了吗?





这时，伽多鲁斯扶着头插进了对话。





"老实说，我对这种方面的事情不太擅长，被要求做这种事我也很为难……"





"他好像不擅长权谋术数呢。"





"这种事一般是柯迪娜或麦克斯韦的任务。你来这里找我我也很为难。为什么不老老实实地在拉墨商谈呢?"





"我实在是不想把家里的纠纷带到大家头上……"





"但如果这么做的话只能起反效果。嘛，既然是关于贵族的事你跟麦克斯韦说吧，可别指望我啊。"





"真的很对不起。"





蕾缇娜静静地低下了头。





但照她的话说，好像已经没有太多的时间了。而且对手是学院的高等部。麦克斯韦想要悄悄地进行调查实在是有些困难了。





"在样一来，就变成了让某人潜入的局面了……"





年龄正好的我们应该就能最不引人注目地侵入了吧。但是……





我看着在另一桌吃饭的蜜雪儿酱她们，再次扶住了头。





第478话 菲妮娅的争夺





要谁去潜入调查呢?想到这里的我看了看旁边的桌子。





在那里有着三个佣人和展开大胃王比赛的克劳德和蜜雪儿酱的身影。





精神饱满地往嘴里塞着肉的蜜雪儿酱的身姿虽然看起来非常有她的风格，但要问她是否适合采用贵族的教育策略的学院高等部的话，答案很明显。





"或者要……不行啊。"





"是呢。"





"那这样的话，就只有我和蕾蒂娜可以了啊。"





"等一下，你——难道打算自己潜入吗?"





"这个嘛，麦克斯韦和柯迪娜他们不可能去偷偷地调查吧。既然没有时间的话就必须得潜入进里面赶快把问题给解决掉吧"





"的确是雷——咳嗯，妮可儿的话或许会很擅长这方面吧，但把蕾缇娜也一起带着也实在是太危险了。你也考虑一下莱尔和玛丽亚做的事。"





"姆 ，你这么说好像也是……不过，这也是为了蕾缇娜啊。"





"没有其他的人选吗?"





被伽多鲁斯这么一问，我想起了和我年龄相仿的伙伴们。





如果是二十岁左右的马克他们的话，想办法混进去也不是不可能的吧……





"马克去魔术学院的高等部?绝对不行吧。"





"呼姆……"





归根到底他们也不会使用魔术。侵入 "魔术"学院到实在是不太现实。





因为同样的理由，拉墨的冒险者们也很难入选。特别对于那个十四岁左右的体弱多病的凯尔来说是不可能的。





"交给她的话……还是不行啊……不、但是……"





"不要太乱来啊。再说了，这次的对手是贵族的小少爷，我可不觉得你会比不过他们啊。"





"这么自大的话，吃了苦头就知道错了。"





"还轮不到我吃啊。不过，我也会慎重地去调查的，只要做完调查之后就可以交给麦克斯韦了。因为对手是贵族公爵嘛。"





"虽然准确地说是那个公爵的儿子。嘛，就只有这么多事要办了吧?"





"不，还有一个问题。"





"怎么说?"





就在我想办法说服伽多鲁斯的时候，莱蒂娜做了补充。





"梅特塞拉领地的魔术学院高等部是全寄宿制的哦?而且入学的人大部分都是贵族。"





"唔姆唔姆?"





"一般来说会有几名贴身照顾的随从的。"





"我们不是有菲尼娅吗?"





"啊拉，菲尼娅小姐有打算做我的随从吗?"





"哈! ?等一下，蕾蒂娜也想一起来吗?"





"我已经说过了哟。舞台是有一堆贵族的学园哦?妮可儿，在那里要用的贵族的行为举止之类的东西，你能好好的掌握吗?"





"嗯……姑且，我接受过麦克斯韦的淑女教育……"





"噗湫! ?"





"咕、咳、噗!"





听到我接受过淑女教育的时候，伽多鲁斯和菲尼娅喷出了他们喝的饮料。





正因为他们知道我是雷德，才会被这种不搭边的组合给搞得呛到吧。





不要看这边啊！我也想让这些从我的记忆中消失啊。





"那都是好多年前的事了。而且这种临阵磨枪的礼仪也会被很简单的看破吧。那时的帮我圆场可是不可或缺的哦?再说了,就算我的脸被对方看见了。在这种



时期召募几个转学生也很普通,而且如果我先于你转入的话,该隐的注意也会转移到我身上呢。这样就可以稍微转移掉对你的注意力了吧"





"这虽然确实是件好事……但是，为什么菲尼娅你也要去?"





"如果可以的话，我想跟着妮可儿大人过去。"





"我的佣人的水平你们也知道。更何况随从,也不会钻牛角尖。同时,菲妮娅可以战斗,而且作为随从的素养也是满分。如果作为诱饵行动,那么护卫还是有点本事比较好吧。"





"菲尼亚确实是合适的，那我该怎么办?"





"那你心中有什么人选吗?"





"嗯?"





熟练贵族上得了厅堂的规矩，而且作为佣人能力还很高的人，我印象里没有这样的人。





硬要说的话，也许玛丽亚很不错，但如果带着玛丽亚一起去的话，她会显眼的要死。





要说乖巧的话，玛琪丝倒很不错……这么说来，她现在在做什么呢?





"完全没思路……"





没有。说到一半，突然想到了一个人。但是，她真的合适吗?





"……到也说不上?"





"啊，没想到你还真有人选。"





"不是，你把菲尼娅从我身边横刀夺爱，又在想啥?"





"如果是妮可尔，没有最坏的随从也没关系吧?"





"这样的话会很显眼吧。"





"是啊，所以我想派遣我们的佣人。虽然派不上什么用场，但妮可尔可以用来自卫。"





"话是这么说，不过我的人选至少应该能应付突发事件。"





"这比什么都重要。"





问题是——他那可能不是个人。





嗯，车到山前必有路。既然决定了就立刻和他谈谈去……





"请问，妮可尔小姐，我们啥时候才能回拉墨啊?"





"啊，我都忘了。"





大胃王比赛以蜜雪儿酱的压倒性胜利落下了帷幕。





克劳德和他的两个佣人都鼓着肚子闷闷不乐，这个结果也在意料之中。





蜜雪儿酱的胃对我来说也是一个未知的领域。





"反正你们好像也动不了了，再稍微休息一下吧。在这期间，我这边会把人召集过来的。"





"我知道了。不过我想让主人尽早知道，如果可以的话请快些。"





"明白了，明白了，那你们等一下哦。"





须臾之间，我发动了转移的魔法。





目的地是阿雷克玛尔剑王国的马来巴山。那是风神阿斯托隐居的山。





(本段由吃巧克力的狗0译制完成)





第479话 学院长的误解





在超级美少年一般的丹的引导下，我来到了魔术学院高等部梅特塞拉学校的理事长办公室里。





原本是食人鬼的丹，现在的身高比起以前矮了许多，角也变得不显眼了。





深色的皮肤也变白了，长了头发，光滑的金发也合起来，看起来像白皙的美少年。





原本是哈斯塔尔神(阿斯特)的教育后，丹作为执事的能力也很高了。 可以说是最适合这次任务的存在。





看上去很温柔的我被这样的他跟随着，当然很引人注目。在途中的走廊里，也格外的引人注目。我 为了降低影响力而取下了眼罩，但是至今为止的引人注目是计算之外……不，丹至今为止变成了美少年这件事本身是计算之外的事情。





丹来到理事长办公室前，代替我敲了四下门，等待来自里面的回答。





"是谁啊？ "

"我从今天起转入本校的妮可尔desu。来拜访理事长。"

"啊，我听说了。 进来吧。"





我尽可能的温柔地打招呼，但回音却是多少有傲慢感的。





不过，他是这所学院内掌握着屈指可数的权力的理事长，这也是理所当然的。





顺便说一下，可能掌握最高权力的是卡因梅特塞拉-雷梅克。





虽然一生都是学生，但考虑到公爵家的长子的立场和黑色传闻和金钱的力量下，应该会轻易超过理事长吧。





"失陪了"





丹在理事长的许可之后打开了门，我走进了理事长的办公室。办公室的装修与麦克斯韦的房间不同，到处都是华美的装饰。给人一种仿佛是有名画家画的绘画、装饰在门口旁边的豪华全身甲胄等，总觉得有些偏向权贵的印象。老实说，我感觉这是恶趣。





我不露出这样的想法，走到窗边的办公桌旁，轻轻地屈膝一行礼，也就是所谓的淑女的礼仪之一。我从麦克斯韦的教育中获得的知识，雷蒂娜的斯巴达式教育后达到完美的一礼。





"初次见面。 我是莱尔和玛丽亚的女儿，妮可尔。 没有被受封为贵族，所以没有姓氏。 这是我的侍从丹。"





"啊，我是这个学园的理事长杰克奥尔森。 我在听你的事。 听说在世界树国扬名了。"





"是暴动的事吗？ 不，我只是拼命的阻止暴行而已。"





我低下视线，尽量不对视，我就这样把自己谦虚地表现出来。这是因为丹主张 "为了最初给人好印象，最好利用魔眼的力量"。确实，如果潜入搜查的话，还是受到周围人的好感。 而且我的眼睛效果太强了。即使只是轻轻地说出了自己的愿望，也有可能扭曲他的思想，强制他采取行动。





也许是因为对我的这种态度感到可疑吧，奥尔森校长皱起了眉头。果然做得太多了，正要抬起头来的时候，丹加入了对话。





"失陪了。 理事长先生，请原谅我插入对话的无礼。"





"什么事？





"妮可尔小姐正如你所见，右眼弱色。 因此日光会变成毒药，所以我想取得戴眼罩的许可。"





"怎么回事？ 但是，为什么一开始就不戴呢？ "





"并没有受伤，第一次见面，而且这样对上级也是无礼的……这是女孩子的意向所致。"





"唔姆，你有这种想法吗？"





正确来说，这只是为了改善第一印象的小工艺品。但是我没有坦率地告诉那个的必要。 这里就交给丹吧。丹开始把我的优点告诉理事长，倾尽辞藻，多么仁慈，多么美丽，其心地纯洁。 老实说，听着觉得不好意思。





"丹，已经到这种程度了……"





我红着脸制止了。 因为是扭扭捏捏地把手放在胳膊肘上，所以那个姿态看起来就像是成长良好的小姐。





现在奥尔森理事长看起来也有点脸红了。





"对不起。 那么尼科尔先生，把这个给我。"丹把我的脸稍微向上抬一点，戴上了眼罩。





原食人鬼的登虽然变小了，但是比我稍微高一点。 现在有一百六十厘米左右吧。





所以让他摸我的脸的时候我需要稍微往上一点。





原本是粗壮的手指完全变得纤细，戴上眼带后轻轻抚摸我的脸来整理头发。那种感觉很刺耳，我不由得发出一种叹息般的声音。





"嗯……"





"你们在校内请不要这样做"





"是吗？





"少说要在宿舍的房间里做。 真是的，虽说是英雄的女儿，也是个懒汉。"





"对不起，丹是侍从，不是那种关系！ "





"是吗？ 我只能这么看。"





"理事长先生。 对不起，我和妮可小姐有点不般配。这是关系到小姐名誉的问题，这样的误解还是不说为好。"





"嗯……确实，莱尔先生和玛丽亚夫人的不悦也很麻烦呢。"





"是的，希望您能这样理解"





之后，理事长传达了必要事项，我们终于要去宿舍了。本来应该是去教室的，但首先是整理宿舍。





虽说是短期的潜入工作，但也是需要度过几天以上的地方。 有必要事先整理一下。





第480话 入宿只看楼主





我和丹就那样走向了已经准备好我们的私人房间的宿舍。





我的行李已经被先行寄送，所以现在空着手。





因为这里是贵族繁多的魔术学院高中部，所以为此准备的学生宿舍也相当的庞大。





老实说它可能比拉墨魔术学园的校舍还要大得多。在这种地方也可以隐约地看出贵族们的虚荣。





向着在婉如宫殿般的玄关前等候着的宿管打了招呼，然后走向被告知的房间。





我们的房间被安排在了三楼所以必须要爬很多楼梯。这是新生被挤到离浴室和食堂很远的高处的结果。





例外的是四楼少数作为高级贵族私房的房间，那里的每一个房间都各自设有私人浴室等一系列的设备。





果然成为高级贵族的人会对住在比其他普通学生低的楼层有想法吧。





"妮可儿，我等你好久了!"





"蕾缇娜，你不去上课吗?"





当我在爬楼梯的时候，楼上传来了蕾缇娜充满活力的声音。





提前转入而且非常引人注目的她特地逃课跑来这种地方跟我打招呼，反而会让我也变得引人注目吧。





可能是我把这种想法都摆在脸上了，蕾缇娜开始慌忙辩解到。





"我、我和妮可熟识是众所周知的事情，既然如此，我觉得从一开始就毫不隐瞒地增进我们的友谊才不会显得不自然!"





"是吗?"





"蕾蒂娜大人对妮可儿大人的到来可是充满了期待哟~"





"菲尼亚小姐！?"





菲尼娅从蕾缇娜身后探出了头来。





虽然她在平时总是穿着一身当便服穿的工作服，但在这里她却穿着一身以黑色为基调的女仆装。(いつもは私服をアレンジした作業服を身に着けている彼女だが、ここでは完全に黒を基調としたメイド服を身に纏っていた。)





那身贴身的服装凸显出了她娇艳的身体与她柔和的表情之间的不协调感，散发出不可思议的魅力。





"嗯，菲尼亚好可爱啊，我都想调戏你了。"





"哦~随时欢迎。"





"诶、你居然允许吗?"





"菲尼娅真大胆!"





我以开玩笑心情少见的抱住了菲妮娅。俺の冗談に、珍しくフィニアが乗ってきた。





把这个信以为真的蕾缇娜幸福地挥着手。看见了这个，菲妮娅露出了难得的笑容。





"对不起，但莱蒂娜大人你的反应实在太有趣就忍不住笑出来了，你在与蜜雪儿酱不同的方向上很纯洁呢。"





"蕾蒂娜可是千金大小姐啊，可不能在她面前开这么恶劣的玩笑啊。"





"我明白了。"





意识道被我和菲妮娅戏弄了的蕾蒂娜脸涨得通红。





她把拳头放在胸前，双眼紧闭地生起了气来。





那个行为从小时候以来就没有变过啊。那情景让我感到一种类似于乡愁的怀念。





"真是的，你们两个人太过分了!我现在可是真的非常的困扰啊！"





"这该困扰吗?"





"我可是在认真考虑应该祝福还是应该生气啊。"





"我觉得你祝福那个是不是搞错了什么。"





"妮可儿小姐，差不多该到房间那边去了。"





在我和蕾缇娜愉快聊天的时候，丹插话了。





的确，这里是宿舍的楼梯间，虽说现在是上课时间但也不是完全没有人在。





因病缺勤的人还有以宿管为首的仆人，现在的宿舍也有人存在着。





"嗯，确实，趁还没有给你添麻烦的时候赶快去房间吧。"





"那我带着你去吧，走这边。"





"不，我的房间还要再上一层楼...."





蕾缇娜从楼梯上跑下来，抓住我的手开始强行往上拉。





因为蕾缇娜的体格变好了许多，所以我像是要摔倒了一样地被拉上了楼梯。





这个构图也不知为何地令人怀念。第一次见到她的时候，我也是她这样强行拉着走的。





因为不好意思被人察觉到那种感伤，我低着头跑上了楼梯。





没有什么比蕾缇娜没有改变更让人高兴了。





因为要在自己的房间整理行李，所以就让蕾缇娜先出去了。





虽然很不好意思，但在我的行李里有着和雷德有关的各种道具。





只是手甲暴露的话还可以遮住，但是如果备用的秘银线和男人的服装被发现的话再怎么说都会出问题吧。





尤其是那件一身黑的衣服，按蕾缇娜的性格来看可能会让她觉得反常而产生怀疑吧。





如果这件事有传到玛丽亚或莱尔的耳朵里的那一天的话，恐怕会发生非常恐怖的事情吧。





"妮可儿大人，这边的行李怎么处理?"





"那里面放着内衣所以就摆在这边的衣箱里，这边的是制服之类的衣服所以挂在那个衣柜里吧。"





"我知道了。"





虽说是整理行李，但也只是把搬来的衣服和行李收进房间而已。





因为房间内的基本家具都备齐了，所以只需要收拾私人物品就好了。





问题是教材和魔法道具之类的东西。





这个学校也有需要用到魔法物品的实验和教学，所以魔法物品必须严加管理。





而这个管理也作为教育的一环由学生来负责。





"啊，房间里姑且还是有保险柜的啊。"





"就是这样，魔法道具里也有很多很昂贵的物品，给予这种照顾真是太好了。"





"那我就不用让丹来保管了，不过这种程度的锁头还是我有点担心啊。"





安置在房间里的小型保险柜似乎是用来收纳贵重物品和危险道具的。





不过在我看来，这种转盘式的锁什么的很容易就能解除。至少也要再加上一道弹子锁我才能安心的在里面放东西。





无视了不能理解我的话的丹，在保险柜前坐了下来。





右手放在转盘旁边，左手小心地转动着转盘。右、左、右……转了几次之后我就能从右手的触感里推算出对应的数字了。





"右三下，再往右两下，左六下，右四下。"





我轱碌轱碌地转动着转盘，轻易地解开了门锁。





看到这个的丹瞪大了眼睛。





"妮可儿大人，我记得我们还没有被告知保险柜的密码吧?"





"如果只是这种程度的锁的话，花个两三分钟就能解锁。别看我这样我也是六英雄中的侦察兵啊。"





当然侦察兵本来就不太需要解锁的技术。但这么说吧，这是我在从事暗杀行业中学会的技能。





那时我不仅要杀死敌人，还要揭露其罪行。





为此也是需要打开一两个保险柜的。所以我只是记住了而已。





"了不起，不愧是我的主人。这种程度的保险柜也挡不住你啊。"





"不过我觉得除了我以外的学生应该都打不开吧，贵重物品就先放在那里吧。"





"我知道了……妮可儿大人，您要去哪里?"





向丹下达了指示得我就这样踏步走出了房间。





要做这种事的时候如果丹过来的话我会很困扰。





"去上厕所!希望这点你能注意一下！"





"对、对不起!"





"我顺便还要去调查一下宿舍的结构，丹你就这样继续整理行李可以吗?"





"好的，那你就请慢慢来吧。"





"不，你忘了刚才说的话了吗?"





稍微警告了一本正经的丹之后我就离开了房间。





至少我想要趁现在掌握该隐房间的位置。为此我想着让蕾缇娜也稍微帮一下忙，于是走向了她的房间。





第481话 调查开始





我把房间的整理工作交给了丹，走出了房间。





首先我要了解这个宿舍的构造。知道目标的位置也好，保护自己也好，可以说一切都是从这点开始的。





我在这所学院的大致目标是在柯迪娜的特训结束后的三个月之前解决这件事。





不然的话，听到了我进入了高等学院的莱尔和玛丽亚很可能会找上门来。





一旦他们跑过来的话我在这所学校里就再也无法进行搜查了。





我姑且想以在那之前解决事件为目标。





"首先从一楼开始吧?"





虽然刚才已经和宿管见了过面，但并没有正式的打招呼。





我有必要详细地听一听这个宿舍的惯例和规则。





而且我也可以从闲聊中打听出宿舍的结构和需要注意的学生的信息。





敲了敲宿管房间的房门，等待着里面的答复。





"哪位?"





"刚才承蒙您的关照了，我是妮可儿，在这里再次来问候您了。"





"哎呀，不错啊。我刚才才倒好了茶所以进来吧。"





能够以比较善意的态度对待身为平民的我实在是太感谢了。





打开门走进去，一间干净整洁的房间映入了我的眼帘。





我礼貌地行了一礼后迅速的将室内扫了一遍，但并没有发现什么可疑的东西。当然就算有东西也不会放在容易看到的地方就是了。





乍一看安置在房间里的家具虽然朴素，但品味却不错，表现出了宿管耿直的性格。





"刚才对不起了，我初来乍到有一点慌张。"





"啊啦，被称为贝里士英雄的你也感到会紧张啊。"





"这个话题就饶了我吧，我当时可是很拼命的。"





我制止了半魔人暴动的这事似乎成为了相当热门的话题。





而且我自己还是 "那个"莱尔和玛丽亚的女儿，所以也成为了人们特别感兴趣的存在。





但我自身并没有什么身为英雄女儿的自觉，所以每当提起这个话题的时候我就会有种想也大喊 "这到底哪里显眼了"的冲动。俺自身にその意識がなかったこともあり、その話題を出されるたびに、どこの目立ちたがりだと叫びたくなる。





为了抑制这种冲动，我玩起了裙摆来让自己分心。





"你可以不用那么害羞哦，来这里喝杯茶吧。"





"谢谢，但我并没有害羞。"





"你有着与外表不同的坚强性格呢。"





然后我就这样和她聊了小一个小时。





这种为了收集情报的谈话能力也是暗杀者必备的能力之一。





说起来在前世的时候在这种场合下明明能和女人正常对话的，但一到了日常生活中就完全不行了。





特别是为了击退邪龙而进入北部后，这种倾向也变得更加明显了。





我顺便又问了一下宿舍里的各种传闻，好像也没有发现有形迹可疑的学生。





但仔细想想那个人也不可能去采取那种引人注目的行动。





"谢谢你和我说了这么多，我可以就这样再去宿舍逛一逛吗?"





"嗯，没关系哟。但是在四楼有一些地位很高的贵族，所以要注意举止哦。"





"我知道了，谢谢您的忠告。"





我在行了一礼后走出了房间，接着就从一楼开始依次巡视着宿舍的楼层。





在一楼住着的是位于最高年级的高三学生，同时在这个楼层内还有食堂和浴场等基础设施，相当的宽敞。





虽然这里的学生人数没有拉墨那边那么多，但因为这里实行的是全宿制，所以单宿舍的大小就和拉墨的教学楼差不多大。





"这下光是逛一圈都会很辛苦啊。"





我一边自言自语地说着话一边迅速巡视着各个房间的布置。但还是实在没有时间调查房间的内部了。





虽说一楼是最高级生的房间，但毕竟不是 "最高级"的家伙住的地方，所以没有必要太过警惕吧。





即便如此，这里也可能有被他当做眼线来使唤的人。





于是看了眼房间的门牌，这个是管辖那边的伯爵，那个是正对面的子爵，似乎名声不大好的贵族子弟都被搬到了二楼。





我继续沿着二楼、三楼的顺序依次上楼。不过在这附近的学生由于刚入学不久所以受疑似黑幕的雷梅克家影响的可能性很小。





看到这里，似乎这一层除了几名需要注意的人以外并没有感觉到其他的什么危险。





虽说有些人也有恶评，但也就只是在自己的领地倒卖物品或贪污受贿的程度而已，这种东西在任何国家都会存在。





这里似乎不会有像能消灭蕾缇娜派去的冒险者那样的危险人物。





"果然大鱼都在最顶层吗?"





我打起精神爬上了楼梯。





在那前方，有个闪耀着金色光芒的大电钻在等待着我。





咳咳，是蕾缇娜在等着我。





"真是的!还以为你把我赶出去是要干什么，结果你马上就在宿舍里闲逛!" "まったく！　わたしを追い出したと思ったら、すぐさま寮内を徘徊するんですから！"





"不是，蕾缇娜。在一般情况下你现在应该在教学楼那边啊。"





"我已经把我要照顾转校生的这件事告诉班主任了所以没问题!"





"……你真是个可怕的麻烦。"





你这样子和我靠得那么近不就失去了错开时间转学的意义了吗?





虽然你这么想我也没有什么不好的，但我希望你能考虑一下时间和场合啊。





"算了，虽然现在没有人看见我们，但有些时候你还是要好好考虑一下你的行动啊。"





"我并没有没节操到那种程度，请交给我吧。"





"如果是这样就好了……"





我一边叹着气一边爬上了楼梯，在经过蕾缇娜时拍了拍她的肩膀。





蕾缇娜满面笑容地从背后抱住了我。





"蕾蒂娜，你胸搁到我了。"





"咿！我觉得我还是稍微长大了一点啊! ?"





算了，虽然她是个吵闹的家伙，但这种态度总觉得让我非常的怀念，也十分的安心。





第482话 无从找起的黑料





"这边是安森侯爵的房间，那边是本博边境伯爵的。两个人的地位都很高，你还是不要接近他们为妙。"





"是这样啊，那我是不是也要离蕾缇娜远一点？"





"侯爵和边境伯爵的确是差不多和我同地位呢。但他们主要是有种奇怪的竞争心所以才麻烦。"





"呜哇，那还是不要靠近了……"





在蕾缇娜给我介绍最上层的住户的时候我也没有放松警惕。

一边行走着一边从步数中计算出最上层布局。

这也是前世的习惯之一，不过确实这层楼的房间比其他楼层的房间大一圈呢。





"然后，这间最里面的房间就是雷梅克公爵的房间了。"





"你就是为了调查这里派出了冒险者，然后……他们都没回来？"





"嗯，让事情变成这样了呢。我对接受了这个委托的人做了一件坏事啊。"





"冒险者因为失误丢掉性命是常有的事。"





无意中把第三者送到了危险的地方的蕾缇娜很消沉。

但就算这样，作为冒险者的他们早就做好了会发生这种事情的觉悟，所以蕾缇娜也没有错。

这些蕾缇娜当然也理解，但依然无法放下这件事的这一点可以说既是她的缺点也是她的优点。

无论对错，责任感强烈就是她的个性。





"话说回来，这里真是不平静啊。宿管也……不能说是个好人，但我感觉她也不算是个坏人……"





"这里毕竟还是魔术学院，会使用到各种各样的魔术素材，如果她不是个严于律己的人的话，宿管这个职位也不会交给她。"





"也对，那我们去其他地方看着吧。"





宿管是在这栋有许多高价魔术素材存在的宿舍里掌管万能钥匙的存在。

如果不能抵抗金钱诱惑的话宿管这个职位也不会交给她了。





"那其他的地方……你已经把一楼到三楼全部看完了吧？"





"还剩些新生很难进地方。特别是那些和药有关必须调查的，那些很难进入的地方。"





我一边这么说着，一边牵着蕾缇娜的手，离开了犹如伏魔殿一般的四层。

虽然今天因为在上课导致宿舍里没有什么人，但像这样子一直呆着的话也不知道会发生什么事。

如果可以的话我可不想把她放在这种地方，所以我们就从这里逃了出去。





我把蕾缇娜带到了一层的厨房。

虽说是魔术学院，但也教授基础的药学，药物也和盐与砂糖有着不可分割的联系。

雷梅克家的疑点是销售非法药物，然后在调和药物的时候一定要准备大量的盐和砂糖。

同时在这个物资的携带量被限制的学院里，厨房是最有效率的收集地点。





"你们好~"





"哦！这不是蕾缇娜大小姐吗！"





"蕾缇娜，你认识他？"





"嗯，我在入学的第一天就在菲妮娅的安排下和这位料理长打了招呼。"





"这么说来，菲妮娅也很喜欢料理呢。"





不仅如此。

我们对上的是和药物有关系的对手，所以不能否定会偷偷对我们下药的可能性。

作为对策菲妮娅想让蕾缇娜尽可能的吃她的自制料理。

所以为此需要时不时的借用这里，于是就先行打了个招呼。





"喔！你的那位小姐的资质不错啊！有点想让她在这个干活啊……"





"很遗憾，她现在是我的仆从。你还是别指望这个了。"





"既然是公爵女儿的掌上明珠的话就没办法了啊。"





"才、才不是掌上明珠啊！"

(ps:这里似乎是用了词汇的异义，我只能勉强按大意翻了……)





"蕾缇娜，你被戏弄了。话说回来料理长，能让我的仆从也使用这里吗？"





"这位小姐是……？"





因为蕾缇娜的和蔼可亲而突然开始闲聊的料理长好像现在才终于注意到了我这个新面孔。

好像丹也能做一些比较基础的料理，让他在这里潜伏着好像也不错。

他的厨艺可比菲妮娅差了不止一大截，只能做出和前世的我相同程度的杂鱼料理。





"失礼了，我是从今天开始会受你们照顾的妮可儿"

首先是一个好的第一印象。

营造好印象的一种最轻松的方法就是摘掉眼罩，但是随便使用自己无法理解的力量还是有些恐怖。

总之我把这条严重怀疑原本是海盗风设计的眼罩用黑布盖住了。

顺带一提，我之前虽然也有向哈斯塔尔神提出把设计变成普通样式的请求但却被他以 "这样太难看了所以我拒绝。"给回绝了。

这位神明大人也和那位白色的家伙一样是个麻烦的人呢……





总之，这是个只要态度好点就能被接受的请求，先表现得礼貌一点吧。

我两手轻轻的捏住裙边，膝盖微微弯曲。然而很遗憾的，高中部的裙子由于长度问题没法提起来。

虽然用手撑起长裙会更加显得有美感，但这件事现在怎样都好……





"喔！像我这种料理人可不懂这种高级的打招呼方式哟。不过……算了，虽然本来料理是我的工作，但毕竟你是蕾缇娜大小姐的熟人……应该没问题。"





"蕾缇娜，他好像特别中意你啊，之前发生过什么事吗？"





"没错，但我只是在转学来的第一天来这添了一碗晚饭而已啊。"





"一般是不会来这添的吧……"





"那是因为那时刚搬家肚子饿了，而且我毕竟是个原冒险者啊。"





"她那时可是豪不挑剔的大吃了一顿啊。不，我再重申一下吧，她可是久违的来这盛饭的『好学生』哟"





"大叔你这么说的话我们把蜜雪儿带过来真是太好了，那孩子的食量可是我的好几倍哟。"





"蕾缇娜，现在她的食量可是比你之前看到的还要厉害了。"





"诶？真的吗……？"





蜜雪儿酱的食欲可以说是无穷无尽，看她那长满了赘肉的胸和屁股就能大概明白这点，不过我现在还有点不敢相信她的腰居然丝毫没有变宽。

那绝对，一定，毫无疑问是她和某个古怪的神明契约了吧！不过那个神应该至少不是白色的那位，毕竟那家伙是平的……





"那真是很期待啊，麻烦至少把她带过来一次吧！"





"不过我觉得她听到这里是贵族区域后大概会飞一样的逃走吧。毕竟实际上她也这么做过了。"





"啊这个……确实贵族中有很多得意忘形的人啊，真是太遗憾了。"





"那边的那位仆从我觉得大概会使用调味料什么的吧，没问题吧？"





"ん？你居然还在意这个奇怪的点啊，这间厨房只是为学生准备一人份的食材和调味料应该没什么问题吧。"





这间厨房确确实实在满足着超过百位的学生们的胃袋，毕竟这间厨房确实非常的宽敞。

大概去厨房深处的话就能看到储藏着大量食材的冰库和粮仓吧。

但他给出的回答却不是我想要的答案。





"这样啊……毕竟这里是魔术学院，还是不能大量的使用盐之类的东西啊。毕竟这里有教授药学啊。"





"关于这个，我们也会偶尔收到给某个人通融一下的告知所以没问题吧。虽然就算这样我们的储藏也没有明显的减少就是了。"





"这样就太好了。"





也就是说，这边并没有出现运出大量的水和盐的情况。

水盐溶液经常被当做炼药的溶剂来使用，这边没有猫腻的话那黑幕应该有别的途径吧。

难到调配那种药物不需要使用水和盐……？





"呜—嗯，情报还是不足啊……"





"啊？你说了什么吗？"





"没，只是觉得喉咙有点渴什么的……"





"这样啊，其实我这里有新款的果汁哦！"





"WAY！？"





于是，我就这样无意中的成为了料理长的小白鼠……

顺带一提，新款果汁有能着让人眉头紧锁的酸度，让我的眉头盛大的紧锁了一通……

见到了那个表情的蕾缇娜因为捧腹大笑而被我处以了钻脑袋之刑。





第483话 与幕后操纵者的对话


在得到出入厨房的许可后，我在宿舍里来回踱步，查看可疑的地方。





蕾缇娜让丹离开球场。因为这次散步也是调查的一个环节，如果和他在一起，很有可能会发生不愉快的事情。





但是，发现的东西只有合法药物的痕迹(所谓的香烟)和被埋在后院的酒瓶，没有发现明显有问题的东西。





当然，如果是那么容易就能发现的东西的话，之前的冒险者和主人应该已经发现了吧。





正因为没有被发现，搜查才会延长。





"他们可能比我想象的还要凶残……"





如果出手不当，不仅是雷蒂娜，就连菲尼娅和登也有可能受到伤害。





不，只是这样的话还有应付的能力。就连被认为与事件无关的宿舍妈妈和厨师长也被卷入其中，这让我心里感到很不是滋味。





但是，在那里，我察觉到有人接近的迹象。





"这么晚还在散步吗?"





略带装腔作势的轻佻语气。





避开我的视线接近我的那个人，却毫不掩饰自己的姿态，对我说:





"是想藏起来，还是不想藏?"





"你注意到了吗?"他说。不愧是转入高等部的。





"你知道我是谁吗?"





"你是欧卫侯爵小姐蕾蒂娜的好朋友吧?"





"正解。那么，你是哪位?"





如果我是雷蒂娜的朋友，就会厚颜无耻地打招呼。





大多是自我意识过剩的高位贵族的公子。这家伙大概也是这些人中的一员。





典型的金发碧眼。好像在锻炼身体，体型匀称。精心打理的头发，比那些女性更有光泽。





第一眼给人的印象是均衡地锻炼出来的优秀男吧。他的脚步却很稳健，让人感到他是一个久经锻炼的人。





这家伙还算 "有用"。





"我吗?我是该隐。该隐-梅特塞拉-雷梅克。"





"啊，你就是那个……"





当然，也不可能不知道。这次的目标。就是特意在我眼前露了脸。





于是我想。在这里把这家伙收拾了不是更省事吗?





重要的是，如果该隐不在，蕾缇娜的结婚对象就会消失，在这个学院里做怪的幕后操纵者也会消失……我想是不是一切都能顺利进行。





但是我微微摇头否定了那个想法。





曾经有一件事，他接受了委托人的要求，进行了暗杀，结果发现，被他暗杀的人，只是一个想要抢功劳的贵族。





不用说，是贵族想要柯迪娜和窃取她的信誉





从那件事以后，我学会了好好地取证。





如果这次也只是囫囵吞枣地相信蕾缇娜的话，事情就有可能发生错误。





而且雷梅克公爵的儿子不止他一个。因为他的嫡子应该有四子左右，所以就算把这家伙处理在这里，雷蒂娜的婚姻骚动也不会消失吧。





"你认识我吗?女士?"





"妮可尔就行了，反正你也知道她的名字吧?"





"尽管如此，在我听他说之前，他不知道，这就是所谓的绅士吧。"

(这里真不明白，就机翻了，各位脑补起来)





该隐用戏剧般的动作向我行了一礼。但是那双眼睛，一点也没有从我身上移开。





简直是估价的眼光。那不是我的误解。他一定是想看清我的价值。





作为英雄的女儿，能否成为贝里特的英雄呢?





那蛇一般的视线，让我有种脊背发凉的感觉。





在我转生为女人之后，经常会受到爬虫般的好色目光。但那家伙的视线，远不止于此。





"……是吗?那么，今后也请多多关照。该隐前辈。"





"彼此彼此。能和莱尔和玛利亚的女儿在同一所学校学习，我感到无比光荣。"





根据之前的消息，该学院的顶尖级学生18岁。因为高中部有入学考试，所以也有三十多岁的新生但是因为入学资格是从十二岁开始，所以三年的空白，应该是相当早能入学的人吧。





根据传闻，小学毕业后在骑士团重新锻炼之后，进入了高等部。





而且，这个情报是梅特塞拉领地的人都知道的情报。





这种程度的话，说出来也不会被怀疑。





话虽如此，蕾蒂娜的华丽动作引起了大家的注意，本应该是我趁此机会进行调查的手段，没想到却先被这家伙盯上了。





是好还是坏，很难判断。





"那么，对不起，我先回房间了，因为我身体不太好，今天准备搬家很累。"





"那是那是。对不起，我没能照顾到夫人的身体状况，这说明我的修行还不够。"





"哪里的话，我第一次来这里，心里很不安。我很高兴您今后能好好照顾我。"





"哈哈哈，那真是太荣幸了。那我就拜托你了，让我随便跟你说话。下次一起吃饭怎么样?"





"对不起，我身体很虚弱，吃饭也由佣人来管理，所以我尽量不去外面吃饭。"





"原来如此，这样一来，佣人也会担心，看来你很受部下的爱戴。"





"刷"的一声把刘海甩出来，这样宣布着。





这家伙的每一个言行都让人觉得可疑。和这样的家伙吃饭，还不如和艾利欧特或克劳德吃饭。





至少艾利欧特马上就要有妻子了，对妻子(我忘了是谁了)的用心……嗯……至少不像这家伙那样表里不一。反倒是脸上露得太多，令人困扰。





我对该隐报以殷殷的笑容，然后像逃跑一样离开了那里。





第484话 自宅会议


从意料之外的遭遇中脱身后，我马上回到了自己的房间。

我的房间里丹和留在这的蕾缇娜正等着我。

看来无论如何是想送佛送到西了(帮到底)，这就是所谓的侯爵千金的矜持吗？





"算了，蕾缇娜开心就好。"





"感觉一回来，就被说了失礼的话呢。"





"只是妮可尔不坦率罢了。"





"那就没关系！跌丝袜(语气)"





"妮可尔，来喝点东西(递出饮料)。今天还真是热呢。"





"谢谢，丹。"



丹完全不像是经历了三年的空窗期的圆滑、与蕾缇娜的对答、为接下来有关该隐的对话缓解了气氛。

这时真亏丹能在拿出冷饮来呢，我的情绪也因此缓和下来。





"看这表情，这三年间掌握了了不得的忽悠人的本事呢。"





"什么本事、为啥我不记得？"





"是这样呢。回想起来以前是位更加品节高尚的人物吧。"





"真是失礼！"



不就是玻璃杯有点大一手抓不住，两手握着杯子喝饮料了吗。

递过来的杯子用不了怎么想都是丹的失态吧。才不是我的错呢。





"话说回来还得谢谢妮可尔借给我厨房呢。"(丹)



"今后厨房的使用也会越来越必要呢。"(蕾)



"晚饭要马上做点什么吗？"(丹)





听到丹的话，我也把手放在下颚上开始沉思。并不是真的在思考什么问题，只是在考虑要吃什么罢了。

考虑到丹虽然有着高超的茶技，但不是那么擅长料理。

毕竟教他料理的那边尽是些不懂料理技巧的人，这也不能怪丹。

就算火候不到位，做个三明治应该是没有问题的吧。

但是我的思考被突然闯进房间内的某人给打断了。





"给我等等！管理妮可尔大人的三餐，一直都是我的工作。"





"菲妮亚，没有敲门呢。"





"啊，失礼了。"





"而且，你现在是蕾缇娜的从者哦。"





"但人有着不能够让步的东西。"



硬是要横插一脚的菲妮亚端上来的是，用果盆似的器具里摆放着轻轻捏好累积起来的三明治和沙拉类的食物。

不仅用野菜来装饰，还在周围添加了鸡胸肉，是考虑了身为男性的丹吧。





"真是轻巧呢，作为晚餐来讲也有着充足的分量。"





"那我去泡茶吧。有什么需要的吗？"





"给我来杯咖啡。"





"我就要香茶吧。(混合的花茶、果茶)多加点糖。"





"明白了。"



丹收到要求后，就急急忙忙的往室内的厨房去了。

我的房间姑且也是面向贵族的，配置了能够进行简单料理的设施。

当然比不上一楼那种真真正正的厨房，做不了类似套餐(course)那样的东西。

在目送丹走后，我马上把视线移回了身旁。





"诶......咖啡吗？"





"怎、怎么了？"





"那个不擅长应付【苦的东西】的蕾缇娜居然要了咖啡。没有勉强自己吧？"





"才不会呢！真是失礼。我也锻炼出了茶这种程度的味觉哦。"





"真的不是勉强自己吧？"





"真烦人呢。都说了没有啦。"





"......真的吗？"





".......还是有点。"





"之后和香茶换着喝吧。"





"唔姆。"



蕾缇娜点咖啡是想让我看看自身的成长吗，但果然还是不喜欢咖啡吧。

看着蕾缇娜被我说教后嘴嘟嘟的样子，果然还是小时候那样的性格呢。

但是比起这个，现在有需要优先确认的东西。





"蕾缇娜、我刚刚在后院见到了该隐。(严肃)。"





"和该隐先生？怎么样，是被那令人讨厌的目光盯着了吗。"





"嗯，和蛇一样的目光呢。"



之后和蕾缇娜做了有关面貌和体型的确认，确定了是该隐本人。

因为在公共场合的画像通常是被装饰过的，那种画家考虑现实，也有画出 "不这么像的画"的情况。

向知道其相貌的人进行确认就变得非常重要。





"你也锻炼了很久了呢，成果如何？"(蕾)



"从街上的传闻听来是能够独自打到奥加(猪鬼)的强者呢。但看这纤细的手腕和可疑就是了。"(菲)



"就算说起来很细，也是经过相当的锻炼变得看着很细的手腕就是了。"



前世的我，正是这一体征的体现者。

经过锻炼的肌肉通过紧紧压缩变得柔软而富有弹性，却异常有力。

虽说发挥不出莱尔那种刚腕的效果，但也有着能够轻易单手扳倒一个人的力量。

而且，从该隐身上也能感受到这种氛围。还是不要小看他为妙。





"有在实战中展现过吗？高等部有实践教学吧？"(蕾)



"就算这么说学年也不同呢。秋季有着叫做实践祭的祭典，虽说是以魔法和武术的技术进行竞争的比赛就是了。今年也快到这个时候了呢。"(菲)



"新入学的蕾缇娜大概是没有见过吧。而且我也不想让自己变得太显眼。"(妮)



"要是在这件事上花太多时间，莱尔大人很有可能会赶过来吧。"(菲？蕾？)

现在莱尔正忙于为柯蒂娜进行特训，我也偶尔会去看看。

但在着手这件事期间，我也不能随便离开学院。

这里正是敌阵的中心，撇开视线的瞬间就可能会让蕾缇娜和菲妮娅身处险境。





而且，要是使用转移魔法，我的消耗会过于沉重。

要是在深夜发生了紧急情况，也有可能变得无法应对。





因此，我也向莱尔他们传达了因为工作原因暂时回不去。

但要是花了太多时间，他们也还是会担心的吧。柯蒂娜的特训结束后，马上就会过来看看情况吧。





"话说回来，丹的实力如何呢？"





"我吗？"





"唔。要是有着能够自卫的力量就帮大忙了。"





"姑且还是从哈斯塔......不，从阿斯特先生那接受过训练的，这样能够算的上是战力吗？"





"是这样吗？"(惊讶期待)





"因为没有实战经验，也不好说就是了。"





"是，这样啊？"(失望)





一瞬间还以为能够当做战力用呢，但这期待也在一瞬间破灭了。

没有实战经验就狂妄地夸赞自己的力量，不过是让自身早日自寻死路。

虽说丹没有骄傲到夸大自己的力量，但我还是有些不安。





"明天我也不得不去上课了。在这期间，丹能陪在菲妮娅身边吗？"





"明白了。"





"和我吗？"





"我不是怀疑菲妮娅的实力。但两个人总比一个人能够更容易的做出对策吧。这里是不法分子的根据地，可以的话还是要多加警惕。"





"知道了。为了不让妮可尔担心，我会和丹待在一起的。"





"能这样做就帮大忙了。这边也打算在学院期间和蕾缇娜呆在一起。"





"是，这样一来就可以安心了呢。"





笑开花似的菲妮娅的脸上仿佛写着 "不要做的太过哦"(恐吓)，让我倍感压力。

不对，菲妮娅应该不会说这种粗俗的话吧，但我还是感到了同等的压迫感。





第485话 转校生的约定





到了第二天，正式到高中部上学的日子到了。





这次还有炼金术的单位。这是在蕾缇娜的强力推荐下取得的。





既然设置了一个蕾缇娜吸引注意，我趁机调查的计划，那么和她在一个班级也是个不错的状况。





而且最重要的是，如果取得炼金术的学分，就很容易向药品管理相关人员打听。





一到校，首先要去教师办公室，向班主任打招呼。





那个男老师一瞬间好像对我产生了爱慕的感觉，之后告诉了我关于转学的注意事项，然后就去了教室。





这次戴上眼带，应该不会有吸引人的效果。





早上的早会开始了，首先教师先进入教室，在走廊等了一会儿之后，里面传来了声音。





我回答了那个声音，我尽可能迈着窈窕的步伐走进教室。





我打开淑女模式，紧张地站在讲台旁边。





"尼可尔同学从今天开始就要和大家一起学习了。大家应该都知道,她是六英雄的莱尔和圣母玛利亚的女儿,本人也是贝利特的英雄。从她身上可以学到许多东西，大家一起好好相处吧"





"喂，老师，这些就够了......"





虽然这不是我应该说的话，但这样听的话会很害羞。





我哇哇地挥挥手，打断了老师的话。说实话，我觉得自己变成了一个杂耍的角色，心里很不踏实。





但是，班上的反应似乎很好，从那里传来了 "好厉害"、 "好可爱"、 "好大"的声音。





最后一个家伙，你要诚实地回答看到哪里觉得大。





还有，蕾蒂娜为什么会摆出一副阴沉沉，难看的表情呢?





"嗯……我是妮可尔，从今天开始请多关照。"





为了尽快结束这这种折磨，我用力地低下了头。





可能是老师也察觉到了我的行为，很快就结束了介绍。





"那么妮可小姐的座位是……蕾缇娜小姐旁边的座位。听说她和你是青梅竹马?"





"是的，如果您能这么做我就太感谢了。"





老师好像也知道我和蕾蒂娜是熟人。





原本王都出身的学生就不多。因为劳姆也有魔术学院的高等部，所以没有必要到这里来。





但是蕾缇娜为了调查该隐，到这里留学。那是非常显眼的行为。





正因为如此，她才提出把自己当做诱饵的行动。





"请多关照，妮可。"





"嗯，请多关照。蕾蒂娜。"





为了演出久别重逢的场面，我需要和她握握手。





然后教师告知了事项后，离开了教室。





好像在就等那一刻一样，我的周围一下子聚集了其他的学生。





"妮可，让我听听贝利特的故事吧!"





"好漂亮的头发啊。怎么的打理呢?"





"那个眼罩，是眼睛不好吗?明明是一双漂亮的眼睛，可惜了。"





"胸部好大啊，可以揉。"





不仅是男学生，连女学生也聚集在一起。





虽然带着抑制住魅力的眼带，但由于前一天入住宿舍时露出的眼睛和刚才老师的介绍，不可否认地受到了关注。这样一来，魔道具的抑制效果也毫无意义了。





还有最后一个男生，你不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。





"是的，妮可你很懵吧?因为要上课，所以请回到自己的座位。"





"嗯，头发特别好打理……眼睛怕光。"





"それとサリヴァン君はあとで校舎裏折檻コースですわ"(这是啥意思啊？没看懂)



"谢谢您!"





总觉得这个笨蛋和拉墨的冒险者很相似，这个就让他去吧。莱蒂娜应该会在事后做出适当的处理。





比起那个，开始上课了。这也是调查该隐房间的最佳时间。





虽然很想逃课，但是从转学的第一天就逃课是不可能的。





在这种情况下，问蕾缇娜也是不现实的。





"嗯，怎么回事?"





"你看，妮可不是很困惑吗?她以前身体就很弱，一睁开眼睛就晕过去了。"





"哦，是这样啊。"





"好像是深闺小姐，看起来很像。"





"但是在贝里特，你不是逮捕了想袭击教皇大人的暴徒吗?"





"我也想被逮捕。"





"谁能把萨利文抓出来?"





即使蕾缇娜想要让他们散开，他们也十分吵闹。完全没有解散的样子，第一堂课的钟声敲响了。





"你们在做什么?身为高中生还是这么让人失望!"





拉开教室的门，第一堂课的老师就进入了教室。





她是一位戴着细长眼镜、四十岁左右、歇斯底里的女教师。





柯迪娜也曾戴过眼镜，总觉得很亲切。不过她并没有那么歇斯底里。





"今天新生来了吧。教科书送到了吗?"





"嗯，还没有送到。"





"是吗?那你去旁边的约维先生那里看看。"





"好的。"





我在接受老师提问的时候，其他的学生偷偷摸摸地回到了自己的座位上。





当然，老师也注意到了他们的举动，但因为回到了自己的座位上，就没必要责备他们了，所以就大发慈悲的放过了他们。





我把自己的座位向蕾缇娜那里靠，看她的书。





我的入学活动就这样结束了。





第486话 教学开始


在教室的氛围恢复冷静后教学就开始了。

第一节课是之前提到的炼金药学----为了制作药水的课程。





"那么，我们从之前没讲完的部分开始。首先是，可作药草的植物是……马克西米连诺，请回答。"





"啊，药草应该是……为了杀菌把混合了几哈达的树汁的米鲁德树叶的粉末进行搅拌……就做完了?"





"米鲁德的粉末虽然是有消炎作用。但这样一来不是就缺少了对最重要的切伤有效的成分吗?约维小姐，请回答我。"





看起来那个被称为萨利万的少年好像就是马克西米连诺的样子。虽然他站了起来语无伦次地回答了这个问题，但好像还是回答得不太完整。

于是那位女教师就向蕾缇娜要求了补充。

蕾缇娜无声地拉开椅子，飒爽地站了起来。看来她也长成了一位美少女啊，而且还是与蜜雪儿酱和菲尼娅不同属性的美少女。

虽然胸部好像没有长大。





"还要将香蒲的花粉浸在辅药中提取出有效成分，然后与刚才的两种药混合并注入魔力缩短见效时间才算完成。"





"是的，回答正确。马克西米连诺君还要再好好复习一下。"





"是。"





"另外，把具有镇痛和强身效果的大枣混在一起也不错。但混在一起的话就实在是太难把握了，所以一开始还是按照教科书教的来做比较好。"





在这之后，女教师向学生们教授了普通伤药和消毒剂的配方。

我一边把它抄在笔记本上，一边对蕾蒂娜悄悄地搭话。





"我想在上课的时候想查一下该隐的房间，你有什么办法可以溜出这间教室吗?"





"诶，这有点难啊。老师的任务就是让学生学习，所以一定看会很紧啊。"





"关于这点请尽量搞定，菲尼娅和蜜雪儿酱她们很难进行隐秘行动。"





"总是迷迷糊糊的蜜雪儿和克劳德确实是很难进行调查，但菲尼娅也不行吗?"





"菲尼娅她原本就只是个女仆，我觉得她很难侵入上锁的房间。"





"不是有解锁魔法(unlock)吗?"





"那是干涉系魔法，菲尼娅不能使用。"





虽然菲尼娅很擅长借助精灵之力来使用四种属性的魔法，但和我正好相反地不能使用干涉系的魔法。

她的魔法的泛用性确实很高，但是单凭魔法进行侵入调查还是不可能的。

而魔法以外的技能就是我的专利。而且单凭菲尼娅来调查室内也实在是让人感到不安，所以我不得不去啊。





"的确如果是妮可儿的话，侵入和调查都能很容易的做到……也是呢。"





说到这里，蕾缇娜陷入了沉思。

既然是学生，就必须上课。这在高年级学生中也是一样，该隐现在应该也在上课。

而没有教师监管的课外时间也和该隐相同。也就是说，他不在房间的时间里我也会被老师监管。





"只要用妮可儿擅长的晕厥的话，就可以用去保健室的借口溜出来了。"





"但晕不晕也不是我可以自由控制的啊?"





"虽然我理解这一点，但能以如此高的频率晕倒的就只有妮可儿你了。"





"你大概搞错了什么……"





虽然我在学生时代确实频繁的晕厥。但是随着体质的改善再加上每天埋头于修行的结果，现在的我不会再那么轻易的昏倒了。

蕾缇娜对我的认知还停留在以前的水平上啊。

"在离别之后的三年里，我也作为冒险者锻炼过，所以早就不会晕倒了。"





"是这样吗?本质不是不会改变的吗?"





说着说着，第一节课就这样结束了。

然后是课间的休息时间。如果是平时的话作为转入生的我的身边恐怕又会聚集很多人，但下节课是需要实际进行调配的调药课程。

调药课程需要移动到特殊的教室。

如果不在通气良好的场所教学的话，挥发到空气中的药效成分可能会让人中毒。





我也被蕾缇娜带领着移动到了调药室。

然后为刚才在课上教过的治疗药水的制作教学做好准备。

药水需要用魔力使药效浓缩并且提取。

因此也有必要准备会使用的魔晶石等道具。

其他的学生也一样，所以现在再怎么说也不是跟我搭讪的时候。





他们各自入座，为下节课程准备着干燥的药草和魔晶石。

我和蕾蒂娜也同样做好了准备。

然后下节课的钟声敲响，几乎同时教师也进入了教室。

教师站在讲台上，确认全勤后便立刻开始了调药的授课。





"因为上次我们做了米鲁德的粉末，今天我们就来学习从香蒲花粉中提取药效，并让它渗透到辅药中。"





这个课的教师是看起来很软弱的男教师。事务性地说明了调配顺序，进入了工作。





"几哈达的树汁在药品仓库里有库存。从香蒲中提取出药效的人就把它调合到治疗药水里吧。妮可儿上次不在，所以米鲁德的粉末就请从约维那里分出来吧。"





"我知道了。莱蒂纳，还有多余的吗?"





"幸亏多做了一些，我现在有三份药材。"





我从蕾缇娜那里收下了准备好的粉末，开始了香蒲的药效提取。

从形状像棒状点心的香蒲花穗那把表面的花粉刮到小碟子里。

粉末在空气中漂浮，被换气孔吸入排出。





"咕哈，花粉意外地飞起来了。"





"好像连制服都带上了臭味。"





然后我使用小勺把削掉的花粉浸入在辅液后让魔力通过。

这样一来，有效成分就会渗透到辅液中，变成基础的药水。

但是在通过魔力的过程中，我感觉有些轻微的头晕。





"什……么?"





我的魔力量远多于常人。这种程度的魔力消费，应该不会晕的啊。

然而我的视野逐渐扭曲，脚也开始摇晃。

然后我注意到了。

我收集花粉后，就那样直接倒入了辅液。那时扬起的花粉，对我放出的魔力起了反应。

我吸入了大量的那个。





吸入魔力后，开始大量释放药效的花粉，引起了我的中毒。

但就算这么说，我也无法停止呼吸。用手捂住嘴也不管用。





"妮可儿?"





注意到我的异样，蕾缇娜试图支起我的身体。

但是她的腕力并无法支撑成长后的我的体重。

我们就这样纠缠着摔倒了。

就这样，我们可喜可贺地成功的溜出了课堂。

虽然我失去了意识……





第487话 潜入工作





“哈? !”（PS:深吸气的声音）





我像是要跳起来一样直起身子，立刻观察着周围。





我睡在挂着干净帘子的床上，周围也同样被打扫得很干净。





房间的一角放着药品架子，相邻的一张桌子放着一本一直展开着的文件。





嘛，一言以蔽之这就是小学时代见过很多次的———医务室的光景。





“你终于醒了呢，妮可儿。”





在支起身子的我的病床旁放着一张小小的圆椅子，蕾缇娜正坐在上面。





她在她平整的胸前抱起了胳膊——换成我的话，胸部会搭在胳膊上——不太高兴地鼓起了脸颊。





虽然是有点孩子气的态度，但这对我来说也是熟悉的景像，反而让我安心了。





“这里，是医务室?”





“没错，然后妮可儿你的情况是……也不需要说明了吧。”





“嗯，好像是药品中毒了?”





“‘因为不是长时间的留存性药物，只要睡一会就会自己醒来了’保健医生是这么说的。”





“那个保健医生在哪里?”





“她先去吃午饭了。”





虽然觉得那个保健医生有点不关心患者，但是她应该已经从蕾缇娜那听说过我的晕厥癖了吧，而且症状也没有严重到需要看护的程度，所以才会做出这种事吧。





虽然午休时间突然来了个学生患者，但是只要看看特里西亚女医生就能理解为什么她要趁着人少的时间去吃午饭了。





不过，那位女医生说的话好像并没有什么参考价值啊。





“现在，几点了?”





“现在是第二节的炼金实践结束，第三节的应用魔法理论课就要开始了的时间。不过我可以在这照看妮可儿你呢。”





“欸，老师居然允许啊?”





蕾缇娜的身体毕竟还很健康，老师让保健医生照顾我然后让她去上课也不奇怪吧。





但是面对我的疑问，蕾缇娜却挺直胸膛，抱起双手，骄傲地宣言。





“这种程度的应用魔法理论，根本用不着去上课。我的实力在转学的第一天就已经展现给他们看了。”





“你到底做了什么……”





“稍微和老师打了一场模拟战，然后拿了三连胜而已。”





“呜哇……”





蕾缇娜虽然没有什么优秀的祝福，但是用对火属性魔法有适应性，而这个才能也和我们一起持续的成长着。





那些以实战为基础的技能，是那些占山为王的教授们无法与之抗衡的吧。





(実戦に裏打ちされた技量は、お山の大将を気取るそこいらの教員では太刀打ちできないだろう。)



如果在学生们面前被一介学生打得屁滚尿流的话，就算失去梦想也不奇怪。





‘居然还能正常还能一如往常的进行教学’我在对蕾缇娜感到吃惊的同时也佩服着那位教师。





“虽然那位老师第二天就没来学校了。是不是我也应该稍微反省一下啊。”





“稍微?你这这怎么看都是恶魔的行径……不，那个怎样都好。”





虽然实际上并不是怎样都好，但这和这次的目的没有什么关联。





比起这个，现在说不定是千载难逢的好机会。如果是这个时间的话，该隐也应该去上课了，所以现在就可以去查那家伙的房间。





而且，他所住的宿舍最顶层，不仅有学生的房间，还准备了仆人的房间。





也就是说，除了进行清扫工作仆人以外，其他的仆人不在主人房间内也很正常。





如果是自尊心很强的贵族，一般不会让仆人进入房间。





既然只有在被许可的时候才能进入的话，那么现在他房间内很有可能是空的。





很少有像我或蕾缇娜这样，被仆人呼来唤去，随意让她们进出房间也不生气的人。





“现在是几点?”





“正好离第三节课开始还剩十分钟，难道说……?”





“嗯，不用白不用啊。”





“那么让我也……”





“蕾缇娜就在这里当我的替身吧。”





“诶~ ~”





蕾缇娜摆出了一幅无聊的样子，她虽然是出色的魔术高手，但并却不懂得侦察。





就算室内可能没有人，但宿舍最顶层并不是空无一人。





让毫无经验的她跟着的话，只会让我们身陷危险。





“再说了，我们也不知道保健医生什么时候会回来，准备替身是必要的。”





“但是这也是不可能的。因为我和妮可儿你的外貌还有身高可是完全不一样的呀。”





“胸部的大小也是呢~”





“咕咕咕……”





我以胸的大小来回击了嘲笑我个头矮的蕾缇娜。





虽然这个事实对我自己也造成了伤害。但是现在不是关心这个的时候。





“所以我为蕾缇娜准备了——这个。”





“这是……戒指?”





“没错，这是能够使幻影缠绕在身上魔道具。如果用这个变装成我的话，应该就能骗过保健医生了。”





“这么宝贵的东西，是在哪里得到的?”





“呜……我们在和蕾缇娜分别后，不是也一直在冒险吗。大概，就在那时候。”





“欸诶诶——”





初次知道这个戒指的存在蕾缇娜，在一番仔细打量后立刻毫不犹豫地戴上戒指，并使魔力流动变成了我的样子。





“怎么样?看起来像你吗?”





“嗯……好像要再高一点?”





“不，绝对就是这个高度。”





“是这样吗?”





虽然我觉得我还要再高一点，但在这里继续争执的话会浪费宝贵的时间。





而且，如果是刚才才初次见面的保健医生的话，就算多少有一些误差也是可以蒙混过关的吧。





“算了，那我就先走一步了。”





“可不要像往常一样搞砸啊。”





“那个‘像往常一样’是多余的!”





我摆出一副鬼脸向蕾缇娜吐了吐舌头，然后就这样从窗户跳了出去。





我之所以没有从门出去，是为了避免了被其他学生看到的风险。虽然是现在在上课，但说不定也有像我一样因为晕倒而到访的学生吧。





但是这扇窗户正对着后院，在这个时候没有会学生来那里。





虽然走那一边都有可能发生意外，但我还是认为走后院更安全。





第488话 秘密的居室搜索


把蕾蒂娜留在医务室的我就这样全速赶往宿舍。

高中部的上午和下午各有三节课程。并且他们的宿舍和校舍被设置在了一起。

课程结束后进入午休时间的话，该隐可能会回宿舍察看自己房间的情况。





穿着制服，一脚扬起裙摆疾驰着的我，如果被人看到的话看见的人可能会做出奇怪的行动吧。

但是因为我使用了隐秘祝福，所以根本就没有人注意到我。而且我原本就避开了显眼的路线。

再加上在身体上做了丝线缠绕的身体强化，所以现在几乎没有人能看到我的行动吧。





在跑动的途中召唤手甲，装备在双手上。这是因为魔术学院有在特殊的教室和竞技场以外的地方的铺设妨碍魔法发动的设备。

制服加上手甲，虽然觉得有些不太搭调，但是也不会被人看见所以应该没有什么关系。





我就这样迅速地回到宿舍，避开玄关，绕到了后院。

再怎么说光明正大地从玄关返回的话，即使有隐秘祝福也会被注意到吧。





"然后，那家伙的房间在南面的角落。"





是间光照充足的房间。不过对于在贵族中处于顶级地位的公爵家的儿子来说，这也不是一个奇怪的位置。

只要调查一下内幕，应该马上就会搞明白的吧。不过在我看来容易记就行了。

我就这样把手甲的线绕在窗口上，然后爬上墙壁把手放在了窗户上。





"嗯……?"





但是窗户没有打开，看来是从内侧被锁上了。

该隐的房间在四楼，高度大约离地十米的位置。老实说，我觉得如果不是警戒像我这样的存在的话，窗户是完全没有必要锁的……不，在有很多魔术师的这个学院，就算是这个高度也在警戒范围内吗?





"嘛，不过对我来说等于没有啊。"





这种状况才是发挥我祝福精髓的地方。

把线从窗户的缝隙穿进去，缠在带有小小的锁孔的门把手上解开门锁。

我脱下鞋子，把鞋子用制服上的缎带束起来，系在裙子的腰带上。这是个不留下脚印的小技巧。

现在我只是用缠在窗口的线支撑着身体，所以很难保持平衡。这个宿舍的外墙几乎没有可以作为立脚点的地方。





总算潜入到房内一看。顶楼的房间和我们一般学生的房间不同，天花板很高，也有很多豪华的装饰。

特别是在照明方面甚至还设置了小型吊灯。

想必室内也会被照得更明亮吧。





"不过那也倒没有什么关系。那么，好东西藏在哪里呢?"





首先粗略地检查桌子周围，确认是否有违法药物的相关信息。

虽然我觉得既然在黑★社★会流通的话也许会有像库存管理之类的文件存在，但好像并没有这些东西。





"仔细一想，这种决定性证据怎么可能会放在自己的房间里?"





或者即便放在了自己的房间里也应该会设法隐藏在秘密保险柜里。

这么说来，果然还是要先怀疑保险柜啊。





"幸运的是，这个宿舍的房间基本都有附带保险柜。"





各个房间里都设有保管学习炼金术需要的催化剂和其他素材的保险柜。

在我的房间里都有，在这个房间也理所应当地存在着吧。

我的操线祝福虽然对门闸和旋转锁这样的门锁相性很好，但是对这样的密码锁类型的门锁相性极差。

但也不是打不开。

对于从前世开始就暗杀恶徒，并且为了让警吏亲眼目睹坏事的证据而不断打开保险柜的我来说，如果是量产型的密码锁的话，只要短短几分钟就能解开。





我把耳朵贴在保险柜的门上，小心地转动了几次密码盘，伴随着咔嗒一声，锁就开了……

应该吧。

拿起保险柜的把手拉了拉，门顺利的打开了。





"让我康康~?诶、真的只放了催化剂啊。"





保险柜里面只放了药品和含有魔力的石头等一些催化剂。

虽然为了以防万一我也检查了保险柜的深处和底部，但并没有发现类似隐藏夹层之类的东西。





"瓶子里的东西好像也和上面写的标签一样，还是猜错了吗。"





我麻利的关上了已经恢复到原来状态的保险柜的门。

接着我又把衣橱的内部、床的底端,甚至还到了天花板的顶部进行了调查,但还是没有发现可疑物品。





"怎么会，那家伙真的什么都没有做吗?不，看他的态度也不像啊……"





那种目中无人的傲慢态度，以及毫无根据的自信。

这都是恶徒特有的言行，多诺万在初遇的时候也给人以种感觉，不过大概就是这么回事。

我不认为那样的人，在那种可以随意滥用职权的勾当上什么也没干。





"至少，考试作弊之类的那种坏事应该做……嗯?"





隐隐约约地，我听到了咔嚓咔嚓的脚步声，应该是走廊石地板发出的声音吧。

有人在接近这个房间——明白了这个的我慌了起来。

这个房间可以藏身的地方不多。

硬要说的话还是可以衣橱里的吧，但正因为如此这里才会被最先怀疑。

虽说也可以从窗户跳出去，但在现在的情况下可没有关窗户的余裕。打开着的窗户反而会让人产生疑心。

最重要的是，外墙没有可以作为立脚点的地方，如果那个人从窗户往下看的话我根本就没有可藏之处。





"怎么办……?"





就在我这样纠结的时候，那个脚步声已经到达了门前。

门马上就要打开了，就在那时，我做出了决定。

我飞速地跑向窗户，往外纵身一跃。





第489话 入侵暴露


当该隐回到自己的房间时，他感觉到了某种说不出的异样感。

当然，出入这个房间的人不止他一个。像是他可以信赖的秘书和厨师等等，有得到他的出入许可的人。

但是这个时候感受到的违和感，和那种东西是不一样的。





"……什么啊?"





为了看辨明成这种违和调感的元凶，他将视线投向周围。但由于室内光线较暗而无法观察到细节。

于是他将视线投向天花板，并启动了装在吊灯中的照明魔法(light)。

在学院的用地内由于有防碍魔法发动的设备的效果而不能发动魔法，不过在这种魔道具的效果范围以外发动魔法的话就可以使用。

环视着像在太阳直射下一样明亮的室内，却还是找不到那个罪魁祸首。





"错觉？……不，不对。室温很高，而且还有微微的花香……"





在没有人的室内室温会出乎意料地骤降。

今天并没有命令仆人打扫室内，所以应该没有任何人会来这里。

尽管如此，室内却像刚刚才有人一样微微地发暖。

然后室内还弥漫着淡淡的花香。





"在这个入秋时期里是不可能会有这种室温的。是有谁在吗?"





首先想到的是盗窃。

接着就想起了蕾缇娜•薇涅•约维的脸。

对自己的品行产生怀疑，把一个叫做妮可儿的英雄的女儿也拉出来当作阻碍者的，未来的妻子。





"那个女人在捣鼓什么?" "あの女が何か仕込んだのか？"





难道策划暗杀吗。担心这个着危险的该隐再次将视线投向室内。

但是却完全找不到任何破坏的痕迹。





"嗯……窗户开着?"





然后，他注意到了窗户微微的开着。

当然，有着黑料的他是不可能懈怠关上门窗这类基本的自我防卫的。

这一天也不例外的有着在上学前仔细的锁好了门窗的记忆。





确信了入侵者的存在，他为了确认其身影而打开了窗户。

宽敞的室内既然还残留余温，就说明入侵应该不是很久以前的事。

他急忙地推开了窗户，朝后院睥睨着。

当然，在入侵者是个危险人物情况下也有着在露脸的瞬间就被袭击的危险，但是这个宿舍的外墙并没有任何的痕迹而且非常坚固，所以入侵者在外墙埋伏着的可能性接近于零。

虽然还有被狙击的可能性，但他有着多多少少能应付远距离攻击的自信。





"不在……吗，还是说飞出去了?"





这个世界存在着飞行魔法和减慢下落速度的魔法，所以如果不设置相当的防备就会让会那种魔法的入侵者逃走。

不过这里再怎么说都是魔术学院高中部。也假定过那种等级的魔法而铺上了阻碍那种魔法发动的警备系统。

因此，该隐才意识到自己说了多么荒唐的话。





"不行啊，我的被害妄想症还是太严重了吗?不过话说回来，室内居然残留着花香啊。"





一边这么说着，他又把窗户仔细的关上，反锁了。

只要存在阻碍魔法发动的防卫就已经很安全了。

再次环顾室内确认没有异常后，他关上吊灯，离开了房间。

"惊了……"





贴在窗户正上方的墙上的我本想擦去头上的冷汗，但却又打消了这个念头。

就在该隐回家的前一刻从窗户跳出去的我直接爬到了窗户正上方的墙壁上，利用手甲的抓钩抓在了墙上。

正上方是人的视觉死角，意外地非常容易看漏。

我默默地在心中对添加了这个钩爪的哈斯塔尔神表示感谢。





实际上当该隐从窗户里探出头来的时候，我都开始想着： "只能灭口了吗?"

，幸好他没有注意到这里。

虽然脸上不停滴滴哒哒地冒着冷汗，但由于双手贴在墙壁上无法擦去汗水。





不久后我听到了 "砰"的关门声，接着又听到了上锁的声音。

听到这些的我为了确认该隐已经离开房间，爬下墙壁，从窗外偷偷地看着房内。

灯光熄灭的室内已经没有了人的身影。而且窗户也被重新上锁了。

当然再次用丝线解除也是很简单的……





"看他的言行举止，这里并没有放什么重要的东西吗。"





该隐进入室内时察觉到了入侵者的存在。

如果是有黑料的人，应该会最先走向那个黑料所在的地方。

但该隐只是扫了一眼室内，并没有触及什么特别的地点。





"也就是说，他并没有在自己的房间里放任何证据吗?毕竟把这么危险的东西藏在自己房间里是个下策啊。"





但是过分地警戒入侵者这一点也可以说是那个家伙干了什么坏事的证据。

如果是普通人的话被入侵虽然也会提高警惕，但因为室温不同就察觉到了入侵者实在是过于敏感了。





"不管怎么说，居然被这么个小伙子察觉到了入侵……我是也变得迟钝了啊。"





托了蜜雪儿酱等人和正当的冒险者工作的福，我已经很久都没有做过这样的事了。

受此影响，我现在的手法已经笨拙到无论如何都无法悄无声息的潜入了。

话说回来我居然忘记了消除体味什么的，简直太丢人了。作为一个女人转生后，居然还不抱任何疑问地随身携带着香袋等物品，今后必须得注意一下了。





第490话 结果报告


我结束了对该隐的房间的调查，回到了蕾缇娜所在的医务室。

然而医务室里幻化成了我的蕾缇娜却在床上大声地发出阵阵呼声，似乎在享受着这额外的午觉。





"这个松懈的大小姐……"





多少该对自己的性命被盯上的立场有所自觉了吧！真想这么对她说教一通，而且是大说特说。

但现在我们并没有那个时间。

于是我把食指靠在了她的脸上，然后用力向下一刺！

就这么 "温柔地"叫醒了她。





"啊好疼！！！"





"你醒了~？"(生气.jpg)





"已经完全醒了！"





因为我那用把脸捅穿的气势刺出的食指所带来的疼痛，蕾缇娜像弹簧一样弹了起来。

既然能吐槽的话那她应该是醒了。





"喂，我已经调查完了，该回教室了。"





"不不不，所以你刚刚叫醒我的方法是要闹哪……还是算了吧。话说回来不在这和我说一下成果吗？"





"我可不想在这种谁都有可能听到的场合说这些。"





这栋完全由石头建造的校舍会放大我们说话的声音。

但这种对声音的放大只限于校舍内部，而这里是着学校花园的医务室，并且这里甚至还装有可以遮蔽视线帘子。

不过由于学校花园满是土和草坪，很难通过脚步声来察觉到是否有人偷偷接近。

所以这里不适合说那些又臭又长还很危险的话题。





"说不定现在就有人在偷听呢，而且现在不是午休吗？说不定班里的人会来探望我们呢。"





"已经到这种时间了？我睡得有点死啊。"





"在这种情况下还不注意周围直接就睡了，你心还真大啊。"





"昨天晚上和菲妮娅稍微聊了一下天……"





"和菲妮娅聊？"





蕾缇娜和菲妮娅当然是有在之前见过面的。但因为菲妮娅是作为她离开后的替补才加入的小队，所以两人实际上并没有怎么说过话。

这么不熟的两个人居然会一起聊天聊到睡眠不足，我很难想象到当时的情况。





"我们聊了关于这三年来妮可儿你的 "活跃"的话题哟~"





"总觉得你们好像聊了什么不好的内容……要不现在就给我忘掉？"





菲妮娅可以说是对我的里里外外都了如指掌。但就算如此我也相信她不会向其他人泄露我的秘密。

但确实我也是悲剧地有着山一样多的可以拿来开涮的笑料的人啊……更悲剧的是这些这事情都被菲妮娅知道了个七七八八……

所以她把这三年间我闹出的笑话给同为伙伴的蕾缇娜说也……不奇怪。

看着一边摆着一副死⭐妈脸一边对她进行警告的我，蕾缇娜捂着嘴笑了出来。





"怎么了嘛，干嘛摆出一副『我说过什么？』的表情。"





"没—事— ，什么都没有哦？"





"而且这事本来就——"





像是要打断还想要继续说点什么的我一样，医务室内响起了敲门声。

还未等我回应，医务室门便被拉开了一个小缝，从中露出了几张从走廊过来的女同学的脸。





"妮可儿同学，你没事吧？"





"啊，是赛莉卡同学啊。妮可儿她没事哦，她从好久以前开始就已经习惯晕倒了。"





"并没有好吗……"





制止了正要造谣的蕾缇娜之后，我用眼神回了那位女同学一礼。

进入房间的同学是一位男爵家的女儿。虽然没有记住她的名字，不过提前转入的蕾缇娜似乎知道的样子。





将因为担心而来看望我的同学逐个送走，之后下午的课程也毫无问题的结束了。

之后就是回宿舍洗澡吃晚饭。因为也有很多放学要进行社团活动的人，所以这段休息时间被拉得相当长。





决定提早去洗澡的我们和菲妮娅会合后就一起前往了大浴场。

虽然丹不能进来倒是没办法，但是大浴场这里可以轻易的察觉到别人的接近，而且这里的水声也能盖过我们说话的声音。

而且普通人也不会在这么早的时间来浴场，所以现在大浴场里就只有我们几个人。

就在这样的情况下，我向菲妮娅和蕾缇娜报告了我白天的调查结果。





"如是这般，虽然早上的调查因为该隐的返回而中断了，但我估计那间房子里面应该什么都没有。"





"也不一定什么都没有吧？如果真的什么都没有的话他白天也没有特地去回房查看的必要。"





"我也赞成蕾缇娜大人的意见，房间里一定是藏着什么猫腻他才会回来查看的。"





蕾缇娜对我的判断提出了异议，菲妮娅也随声应合着。

我也觉得这些说法有点道理，于是便开口道：





"当然这种说法的可能性也不是没有……但是，但贵族的私室这种地方其实意外的会有很多人出入。就比如说……蕾缇娜，你基本上不会自己去清扫自己的房间吧？"





"说起来……整理房间这种事好像基本都交给佣人来做了。但至少书桌旁边的文件什么的我还是会自己整理的。"





"没错，该隐他也毫不例外的需要打扫房间。所以我觉得他的佣人们应该也会时常出入他的房间。那么问题就来了，你觉得他会在这间房间里放一些看起来像是犯罪证据的东西吗？"





"EMM……应该是不会的吧。"





"所以我觉得他应该会放在别的地方——去那种避人耳目的地方藏匿这种东西。"





"但是宿舍里不是没有这种地方吗？"





"我们现在还没有完全详尽的调查宿舍，所以有看漏的可能性，而且这种可能性还很高。"





我们做的调查只不过是在宿舍走廊走了几步然后到周边散会儿路的程度而已。

如果哪块碰巧有隐藏道路或者隐藏房间的话，我们看漏的可能性也是有的。

而且黑幕还不一定会在宿舍内做这种事。





"而且黑幕在宿舍外……还有在街上进行活动的可能性也不能忽略。"





"也就是说，我们来这座学院就学本身就是一步坏棋吗？"





"但是不管怎样我们还是要保护蕾缇娜的，从这点来看我不觉得来这里是徒劳的。不过确实，我们还是去调查一下街上吧。"





"这样的话，在街上待机的蜜雪儿和克劳德君就终于可以出场了呢。"





"的……的确呢，但让那两个人跟来真的没关系吗？"





不说好坏，他们两个人可以说是纯粹单纯又质朴的人。说实话我想尽可能的不让他们淌调查恶人的这趟浑水。





"让他们来的话，说不定会变成蜜雪儿酱被骗下药然后被人嘿♂嘿♂嘿这样的展开吧……"





"咕……有克劳德君在的话应该没问题的吧……没问题的吧？…还是算了。"





"菲妮娅，别突然在哪里变得不确定啊。"





"但是……那是蜜雪儿酱啊！只要给点零食就能忽悠到的蜜雪儿酱啊！"





把小队的伙食一手揽下的菲妮娅的话，分量非常的重。

还是不要把蜜雪儿酱搅和进来了吧……





"总之还是先和外面的那两人取得联系比较好。"





"现在反正还有时间，要不谎称外出购物出去一下呢？"





"需要出门条吗？"





"这栋宿舍里的贵族可是经常外出的哟，你想想，那群傲慢又任性的家伙也能取到外出许可哦。"





"我倒是完全没有想到。"





如此这般，我们就决定借着这个恶习外出了。

所幸我们进天才刚刚搬进来，以缺少生活必需品为理由的话宿管应该不会拒绝的吧。





"话说回来妮可儿大人，你现在还带着香袋啊。"





"这个香袋不是菲妮娅你做的吗，我不可能丢掉的呀。 "





一般来说香袋的香味一个月就会消掉，但我每次一有机会就会向香袋里添加花草。

我做这种事不仅仅是因为我是现在是个女性。

现在我的身上放着应对库法尔用的不老药碎片，而它会发出有些难闻的青草味。





虽然现在把它放到了小笼子里不让他发出香味，所以为了以防万一我用香袋包住了小笼子来混淆香味的发生源。

为了把这件事对蕾缇娜保密而悄悄告诉菲妮娅之后，不知为何她的脸上出现了肉眼可见的红晕。

说起来，除我以外的六英雄们装盛不老药的笼子都是她做出来的，我变身成雷德时也会用到那个笼子。

自己做出来的东西被表扬了之后当然会害羞吧。





"菲妮娅，谢谢你做的笼子，真是帮大忙了。"





"好、好的，能帮上您的忙真是太好了！"





菲妮娅害羞地扭着肩膀，看起来一副扭扭捏捏的样子。

虽说同为女性，但是全裸的在浴场做这种动作真的非常狡猾。

我为了抑制住想要恶作剧的欲望，向旁边别开了视线。





第491话 梅特塞拉领街


我们得到了宿舍妈妈的许可，回到了蜜雪儿他们等待的街道。

大部分是贵族们居住的高中部的宿舍，通常都可以自由出入，但即便如此，既然是宿舍，就需要她的许可。





幸运的是，傍晚频繁外出的贵族也很多，所以我们的外出很轻易就得到了许可。

不过，我刚搬进来，就认为需要生活物资，也有一定的道理吧。





"不愧是傍晚，人真多啊。请注意不要让蕾缇娜走失？"





"我也是个冒险家，这种程度的人群算不了什么。"





"这个时间出门，即使是以前也不怎么会。"





虽说是冒险者，但当时还是未成年的孩子。

而且她是侯爵千金。为了不迟到，我们也相应地注意着。

当然她也理解这一点，但还是逞强的性格难以治愈。





而且为了不被卷入多余的麻烦中，我和蕾缇娜为了遮住脸，戴着很深的帽子。

我和蕾缇娜都可以说是因为她是罕见的美少女而采取的措施。





菲妮娅和丹之所以露出了脸，果然是因为他们判断如果所有人都藏起来的话会被怀疑。





我拉着蕾缇娜的手，菲妮娅在另一边护卫。然后丹警戒着最后。

我的转入已经被该隐知道了，今天的入侵也被注意到了。

把这些联系在一起，早早地接近过来也不奇怪。





"警戒是不是太过了？"





"什么？"





"我觉得你有点迟钝。"





如果是前世的我的话，自然会注意到背后。

这是因为单独行动很多所以是理所当然的，但是转世后经常和谁一起行动。

一边感受着能保护着自己后背的感激之情，一边又会撒娇，但如果自己的感觉迟钝的话就会本末倒置。





"如果说妮可尔迟钝的话，世界上大部分的冒险者都会变得迟钝。"





"你能这么说我很高兴，但前几天刚刚发了很大的骚乱。"





"是那个右眼吗？"





"啊啊啊"





傍晚的街道被可以说是杂乱无章的喧闹所包围。其中还出现了性质恶劣的醉酒方式，和女性纠缠的男性。

在这样的骚动中，我们采取了稍微远一点的路线，前往集合的旅店。

途中，在与小巷相连的小路上，也能看到坐在路边的可疑男子。好像比预想的还要热闹的街道。





"能告诉我那个时候的事吗？"





"呐，关于自己失败经历什么的，我并不想去多说......"





而且关于库法尔的事，我也不想让她了解的太多。

这里我制造出了一点不愉快的气氛，希望她能再自重一些。

也许是作为贵族所锻炼出来的能力，雷缇娜她非常得擅长察言观色。





"等一下。"





我突然停下脚步，伸手把蕾缇娜护在了我身后。

在我们即将的抵达旅店的时候，有三个男人挡在了我们面前。

一手拿着酒瓶，涨红了脸，脚步蹒跚的三人组。怎么看都是性质恶劣的醉鬼。





"这不是很可爱的小姐吗？怎么样，要一起去喝一杯吗？"





"不好意思，我的同伴还在等着我。"





为了避人耳目，我和雷缇娜都遮住了脸，而菲妮娅却是没有任何伪装。而且毫无疑问，菲妮娅她也是一名相貌出众的美少女

如果全员都把脸给遮住的话，会显得十分不自然，所以我让菲妮娅和丹都露出了脸。但这样反而是适得其反吧！





虽然菲妮娅马上说出了拒绝的话语，但她的脸上却浮现出了难以掩饰的厌恶。

应付着已经醉到失去自制力的人，让菲妮娅感到十分的为难吧。





"嘛嘛，小姐别这么冷淡嘛。你看，只有我们三个男人喝酒，也太寂寞了吧。"





"哦，这孩子也是女的吗?"





一个人用咕嘿嘿嘿的语调接近着蕾缇娜。

当看到她风帽下面露出的奢华美貌，男人们欣喜不已的吹着口哨。





"这孩子也是女的吗?那么人数就刚刚好啊。"





我后退一步，躲开了男人伸出的手。

担当前卫的我，是绝对不可能被那种程度的动作给抓住的。





伸出的手被躲开了，男人的脸上露出不快的表情。但更不爽的是丹。

他不由分说地抓住了男人的手，一下就封住男子的行动。





"喂，不要打扰我们。"





"男人不要叫我......いたたたた！？(拟声词，yitatatatata！)"





在男人们责难的话语结束之前，丹持续着向那只手上注入着力量。

在毫不留情的握击下， "咯吱咯吱"的骨头摩擦声传到了我的耳朵里。





"这个，放开，喂！"





"你对大小姐的无礼，我不能视而不见。"





"可恶，这小子......！"





虽然丹现在有着美少年般的外表，但内在是奥加的这一点是不会改变的。

不如说随着奥加的进化，外表和肌肉力和耐久力比普通的奥加还要高。

不管男人怎么挣扎，他那纤细白皙的手臂都纹丝不动。





"你他丫的滚开！"





醉汉挥拳殴打了过来，但丹就这样麻木不仁站在于醉汉们的面前。

但是，这个城市里并没有在意这些的观众。

人们完全装作了漠不关心的样子。





那样的话，我们也不胜感激。





"到此为止了！"





在男子的拳头打中了丹之前，菲尼娅从中间钻了进去，把短剑刺向了男子的喉咙。

喝醉的男人也终于明白了自己的状况，停下了动作。





"是不是喝的太醉了？我建议在吃苦头之前先去解解酒"





"这个啊嘛......"





"她的话也很有道理。我也不能再看下去了？"





我把手放在腰上短刃的刀柄上，像是为了保护蕾缇娜一样走到了前面。

终于，清醒过来的醉汉们注意到了我们的衣服和武装。





魔术学院高中部的制服。那是拥有充分资产和权力的家庭子女的证明。

对那里的酒鬼来说，可以说是难以取胜的对手。





"喂，我去。"





"啊，啊......"





夹着尾巴慌慌张张离去的男人们。

虽然看起来相当华丽地到处乱跑，但是周围的居民好像完全不关心的样子。

由此可见，这条街上的居民都是事不关己高高挂起的样子。





"......真是麻烦的街道啊"





如果彼此之间不关心，那么信息的交流就会变少。

在此之前，我就有这种感觉，似乎很难着手调查的样子。





第492话 今后的方针


"原来是这样。真是糟糕的城市啊！"





到了旅店，和蜜雪儿酱汇合后，蕾缇娜发出了愤怒声音。

当然，在房间里聚会也不错。但不凑巧的是，蜜雪儿他们住的房间并不是那么的宽敞。

对于都已经长大了的六人来说，实在是太狭窄了。

于是我们决定去旅店的食堂进行商量，并在那里要了一个被屏风隔开的座位。

虽然声音没法很好的遮蔽，但却可以遮住旁人视线。如果隔壁有人竖起耳朵偷听我们商量的内容的话，我应该就能马上注意到。





"话虽如此，但雷缇娜这么大声是个问题。所以蕾缇娜同学，你的声音请再轻一点。"





"嗯，那真是对不起了。"





"嘛，我也能理解蕾缇娜的愤怒。但问题是，街上的人们好像都是一种漠不关心的样子。"





我一边吃着端上桌的菜肴，一边托着腮帮子叹着气。

凌乱的头发飘落在桌子上，让我感到讨厌。





"人们都太不关心周围了。那样的话，就算是发生了什么奇怪的事，也不会有人注意到的。"





"你是说街上的情报收集变难了吗？"





"只要不发生直接的利害关系，人们大概就会为了避开麻烦，选择闭口不言吧?"





"是啊，我不擅长和这种人说话啊。"



克劳德在听完了情况后，就筋疲力尽地趴在桌子上。

他的社交能力并不算低。如果考虑到半魔人这一不利因素的话，可以说是例外性的高。。

尽管如此，我还是觉得很难融入这个城市。





"嗯，我害怕自己的行动会引起别人的注意。所以克劳德和蜜雪儿最好暂时不要露面。"





当初我是想让蜜雪儿他们上街收集信息的。但是照这样下去的话，有可能会引起奇怪的纠纷。





"但是也不能什么都不做啊？我也想成为蕾缇娜的力量。"





"蜜雪儿真是个好孩子呢......"





我一边用托着腮帮子，一边伸出手臂抚摸着蜜雪儿的头。

因为并不是那么大的桌子，所以我的手可以够到。





"而且饭也不怎么好吃。"





"这是真心话吗？"





"诶嘿—！"





但是，蜜雪儿的主张也不是不能理解。端上来的料理使用了大量的油，而且调味料也用得太多了。

这在某些地方可能是奢侈料理的象征，但这家店的情况只能认为是为了掩饰技术的拙劣。

把大小不一的蔬菜粗略地翻炒一下，就很平常地端出来给顾客食用，真是够心大得。不过说实话，我的野菜做得还不错。





"然而，不冒险的冒险者却一直住在这里，什么也不做的话，也许会引起一些奇怪的注意。但我想在这个城市里，应该是没有问题的吧。"





"就这样躲在房间里只会让人郁闷，如果有什么事可以让我要做的话，我会很高兴的。"





"难得的是，克劳德总是充满了干劲。那要不要先去行会打听一下?





"等等，我一直都是充满干劲的吧？"





"那倒无所谓——"





"可以吗！？"





"行会也有可能被谁监视着，所以你在打听的时候要千万小心"。"





"真的吗......"





常有的事......虽然不能这么说，但是在当地的权力过于强大的情况下，往往会陷入这样的情况。听了我的话后，克劳德好像受到了不小的冲击。





"即使是在拉墨，麦克斯韦和科尔蒂纳的发言也不能无视吧。"





"那是因为，他们说的话在哪里都不能无视。"





"如果是规模比较小的话，我们这边也是一样的。但作为是英雄的权威，还是金钱的力量，我们还差得远呢。"，





"大人真脏。"





"光是知道这些，就已经成为一个大人了。"





为了回到原本的话题里，我把脸转向了蕾缇娜。





"蕾缇娜。这次的对手，是做的违法药物的栽培吗？"





"是的，有那种传闻呢。"





"你知道是什么药吗？"





"应该是用蘑菇做成的抗精神病药，虽然不知道具体的种类。"





"蘑菇啊......"





在学习炼金术的过程中，可以说是不可避免的对手。

当然高中部也会教授到处理的方法，但是违法物品的制作方法是不可能在课堂上教授的。

蕾缇娜不知道，那也是非常正常的事。





"通常情况下是用水或蒸馏酒提取药效，当然其他的材料也是一样的。"





"但是，如果是在街上流通的话，就应该使用大量的水!如果调查一下的话......"





"我已经问过厨师长了，他说没有看见奇怪的人。"





"呜呜(┭┮﹏┭┮)"





莱蒂娜的提案立即被驳回，她低下了头。但作为出发点并没有错，因为那也是我最先调查的地方。





"只是我先开始调查了，别在意。比起这个，蜜雪儿和克劳德要调查一下口罩的销售情况"





"口罩？是赋予净化的东西吗？"





"不仅如此，普通的防尘口罩也可以。因为他的价格很贵，所以不适合大量投入"





"你怎么知道会大量投入？"





"如果想要大量上市，用数量来挑战是最简单的吧。那么，以数量来挑战的话，口罩应该也会有大量的需求。特别是蘑菇，孢子可是会飞散的哟。"





"啊，原来如此。"





提取药效，将其浓缩起来的东西当然效果更好。

但是即使是少量的，如果被持续吸入的话，首先想到的肯定是中毒吧。

为了防止这种情况的发生，口罩之类的物品还是需要的。

更别说是违法的精神药物了。如果在工作场所中毒，变得不省人事或者胡作乱为的话，被警卫发现的话，生意就泡汤了。





"知道了，我会去调查一下的。顺便作为伪装，我也可以接受采集药草的委托。那样的话，调查一下口罩也不会引起别人的怀疑。"





"妮可，克劳德君好像变得有些奇怪！有好好用到脑子了呢！"





"天哪！"





蜜雪儿难得地在调侃着克劳德。也就是说，他们之间的关系也已经变得那么随便了吗。

性格成熟的她很少捉弄人。

那对于蕾缇娜来说，这可能是第一次看到的景象。她惊讶得睁大了眼睛，那还真是值得一看。





第493话 回到宿舍


首先让蜜雪儿和克劳德确认防尘口罩的发货状况，我们决定回宿舍。

看来还不是太晚，街道上还有窸窸窣窣的人影在晃动着。

不是我自夸，我们集团内个个都是美少女，而且丹也有着引人注目的外表，所以从人贩子的角度来看，确实是一个很有价值的目标。

但在众目睽睽之下，如此醒目的全体在某种意义上，很难成为犯罪者的目标，这实在是令人欣慰。





"这么说来，我们是要通过调查口罩的流通途径，来寻找非法药物吗?我觉得这并不是个好主意。"





"从现在开始，雷缇娜你应该也要学习起领主的工作了吧。也许你最好养成能睁大眼睛仔细观察数据的习惯，这样对你的将来会很有帮助。"





"是吗？"





"是啊。比方说大量的小麦被收购了？那样的话，应该有着各种各样的原因吧。比如说附近有歉收的土地、亦是有战争前的准备、或者是领地内出现了用小麦制作的新商品。"





"嗯哼？(ふむふむ？)"





"如果有歉收的土地，即使高价卖出也要买入。如果是战争前准备，就可以提前做好防备。如果是新商品，做得好的话，也许能跟在后面获得一定的收益。"





"啊，原来如此。"





是理解还是不理解，雷缇娜一边说着理解的话，一边歪着头。

当然，这句话也是我从柯尔蒂娜那儿听来的。

即使雷缇娜作为知识理解了，但对于没有任何经验的她来说，理解起来还有有些困难。

即便如此， "知识"仍然是一个非常重要的武器。

这次也是，如果没有这个知识的话。我也不会想到通过间接的物资流动来接近对方。





"嘛，实际上我也没有亲身经历过呢。不过，那一带的详细情况不是侯爵会告诉我吗?





"是我爸爸吗？总觉得那一点上很大方呐......"





"没关系吗？作为拉墨的贵族......？"





我们一边说着偏离正题的对话，一边踏上了归途。

毕竟是在人多的地方，而且性质恶劣的醉鬼也是少数，不至于回去的路上，也会变得不太平。

多亏了这样，我们才能在门禁的时限内归来。

刚搬进宿舍几天就破了门禁，这也太不像话了。





"那么，菲妮娅，蕾缇娜。明天见"





来到三楼的自己房间前，我向蕾缇娜道别。

她的房间在离我房间稍微远一点的地方，佣人的房间在对面。

丹的房间就在我房间的对面，所以我叫他的话，他马上就会过来。

学生和佣人的房间是面着对面的，这是这个宿舍的基本构造。





"晚安，妮可尔同学。"





"我今天要和蕾缇娜同学在同一间房间内休息，有事的话请跟我联络。"





"同室？"





明明有房间还特意......？我有点疑惑。

菲妮娅察觉到了这一点后，做出了解释。





"是的。妮可你今天不是侵入了该隐的房间吗？所以，即使对方有什么动作，我这边也能立刻采取行动。"





"啊，你认为该隐会怀疑上我，派遣刺客过来吗？"





"也许你太担心了。"





"不，别忘了你这份警戒心。因为从没有警戒过度。"





特别是这次，敌人的恶意太明显了。

雷缇娜送去的冒险者们没有一个人回来。那意味着对方有着不达目的不罢休的性质。

更不用说，蕾缇娜和菲妮娅都是女性。除了性命以外，也有一些其他重要的东西会被夺走。

所以还是保持较高的警惕心会比较好。





"原来如此。那么我也在妮可尔小姐的房间里等候会比较好吗？"





"喂，丹！？"





"我反对！"





对于理所当然接受了菲妮娅的提案的丹，蕾缇娜和菲妮娅感到很吃惊。

但是那个惊愕也可以说是意料之内的。丹和妙龄女性的我住同一个房间不太好吧？





"丹，那有点难办。"





"为难吗？"





"那个....会传出奇怪的流言，而且如果被听到那样的话，爸爸就会暴走的"





"那会死的。还是算了吧"





虽然丹和莱尔没有直接见过面，但好像听说过一些关于莱尔的传闻。

而且丹从哈斯塔尔神那里也知道了解过莱尔的实力。





就算丹从奥加进化成了更高级的存在，也不可能与之抗衡。

但是，把主人的危机和自己的生命放在天平上的，轻易的就选择了我的时候(还有点小鹿乱撞呢。)，看来这家伙也成长为很好的性格。

我脸把视线转向了他时,他忙露出了妮可妮可的微笑,华丽地鞠了个躬，回到了自己的屋内。

看来，我好像被嘲笑了。





"那我也告辞了。走吧，蕾缇娜先生"





"是的，那么妮可，晚安。"





在菲妮娅的催促下，蕾缇娜也走向了自己的房间。

毕竟是住在同一层内，应该不用担心吧。





第494话 早上上学的情景


第二天，我被敲门声吵醒了。耀眼的阳光从窗户外照射进来。

我认为昨晚的活跃可能会引起该隐的警戒，所以调查的展开还是得谨慎些。





"妮可尔大人，您醒了吗？"





"早上好，丹。昨天晚上什么都没发生吗？"





"是的，没发生什么特别的事。"





为了能让丹进到屋内，我从床上懒散的爬了起来，然后将房门打开。

打开门一看，穿着执事服的丹站在我的面前。

看着毫无防备的我，丹偷偷地叹了口气。





"妮可尔大人。那身打扮，有点...略感意外啊。"





"没关系，只有丹看见了。"





"不是那样的问题。看来蕾缇娜式的斯巴达教育还不够啊。"





丹好像再说 "呀嘞呀嘞"似的摇了摇头。

但丹拿在手里的托盘却一动也不懂，在托盘内放着今天的早餐。





"那是早餐吗？一起吃吧"





"在那之前请换衣服。我在这里等您。"





"这......有什么问题吗？啊，请稍等一下"





因为丹是奥加，所以即使被别人看到也不会在意，但是会影响到外面的评价。

如果被看到我把男子带进了屋内，然后换好了衣服再出来的话，果然还是会被谣传成绯闻。





我赶紧换上学院的制服，用手指简单梳理着睡乱的头发。但如果是头发是真的很乱，那还是有必要认真的梳理一下。可一旦这上面花的时间太多的话，一直在屋外等着丹，实在是有点可怜。





"让你久等了。"





"头发还翘着呢。"





"嗯.....，丹意外的很讲究嘛。"





"因为我现在是妮可大人的执事。"





当我一坐到摆放在室内的小桌子旁，丹马上为我摆上了早餐。





"头发的话由我来整理，妮可尔大人就请先用餐吧。"





"简直就像菲妮娅一样......"





"如果是节约时间的话，倒也不坏。虽然在礼仪上有点不好"





"变得会说想说的话了呢。"



我在眼前的吐司上涂上黄油，然后咕噜咕噜地往嘴里送。

途中我用茶壶倒出香茶，然后一口气倒入嘴里。

(囫囵吞枣，真粗犷啊，妮可酱...)。





"唔姆，这个早饭是丹做的吗？"





"不，是菲妮娅大人。因为我不太擅长做饭，儿哈斯塔尔先生也只会做粗糙的料理，所以没能教我"





"啊，料理什么的好像很粗糙呢，那个大叔。"





"我绝对不是不擅长，怎么说呢，我会做的都是些野菜之类的东西。"





将口感清爽的沙拉送到口中，哇呜一口吃了下去。

不愧是贵族们御用们的学院。早餐也准备了相当新鲜的食材。

新鲜蔬菜的触感和清爽蔬菜的香味扑鼻而来。这是不使用新鲜蔬菜就做出来的的口感呢。





"嗯，不愧是高中部。使用了很好的食材呢。"





"菲妮娅大人也做得很开心。"





"是吧。"





料理也是菲妮娅的一个兴趣。

这对她来说也是很好的泄压方式吧。





我一边想着这些，一边吃完桌上的早饭，然后再享受一杯香茶。在这段时间里丹也整理好了我的头发。

我从座位上站起来，走到穿衣镜前，左右检查着自己的仪容。





"嗯，没问题。"





"妮可尔先生，上课的准备在这里。"





"谢谢"





我刚从丹手里接过包，屋门又被人给敲响了。

不等这边的回答，就听到了富有元气的声音。





"妮可，我要去学校了哦！"





"......蕾缇娜，早上要安静"





看来她从早上开始就状态绝佳。我一边偷偷地笑着，一边打开了门。





让丹和菲尼亚负责宿舍内的调查，而我和蕾缇娜决定去上学。

因为现在戴着眼罩，所以没有发挥出魔眼的力量，但是即使如此，显眼的青银头发也会反射阳光，散发着灼灼生辉的光芒。而那道光芒无论何时都在吸引着别人的注意。





"别看了啊....."





"你不是以前就挺招人视线的吗？"





"在习惯之前就暂时这样吧...."





进入校舍，为了换上校内用的鞋子，打开了储物柜的门。

于是，信件像雪崩一样从里面哗哗地掉下来了。





"......又来了吗？"





"这种情景在初等部发生过啊，。"





"为什么不给蕾缇娜写信啊？"





我自然不必多说，丹蕾缇娜也是个不输给任何人的美少女。只是胸的分量有些不足。

而且同样是转校生。条件的话应该和我没什么不同。

但是她的储物柜里却空空荡荡的......





"我在转入第一天就大笑着说『今天开始可以和你们成为同学哦，哦哈哈哈...』，然后我就被同学敬而远之了哟。"





"你的职责是引人注目吧？"





"我已经已经显眼到不能再显眼了！"





"是那边吗！？"





确实，如果蕾缇娜是这样的言行，确实是班里最引人注目的存在。但如此一来，同学们肯定是被吓坏了，如果连对话都不能好好进行，同学们肯定是不会靠近你的吧。真是的，这样就根本谈不上调查嘛。

我蹲下身子，一点点收集着落在走廊上的信，并集中起来，然后......扔进了走廊尽头的垃圾箱里。





"啊！妮可，不写回信吗？"





"怎么写？光是这个数量就够辛苦了吧。"





"也许有合适的对象。"





"蕾缇娜，你是觉得很有趣吗？"





"其实相当....唔...！"





面对用认真表情回复的蕾缇娜，我伸出双手用力的拧起了她的脸颊。





"骗你的、是骗你的啦....."





"这是戏弄朋友的惩罚。以后不会再做了吗？"





"叹似，喔据觉(但是，我拒绝)..."





"『但是我拒绝』，你倒是很敢说嘛！"





为了对抗，蕾缇娜也将手伸向了我的脸颊。

我仰起头躲开了雷缇娜的魔爪，然后在我继续制裁蕾缇娜的同时，另一个同学向我搭话了。





"那个，早上好啊，妮可。"





"啊，早上好。"





"蕾缇娜先生早上好。"





"皂山号(早上好)，县在没(空)....,，呀！糟了！"





」......噗」



那个女孩对着被我拉扯着脸颊回答的蕾缇娜，小小的笑了出声。





"什喵？"





"不，对不起。我还以为蕾缇娜是个很难接近的人呢。"





果然在对话的时候一直被扯着脸颊的蕾缇娜很可怜啊，于是我大发慈悲的解放了蕾缇娜。

终于得到解放蕾缇娜双手捂着通红的脸颊，呼捏呼捏的揉搓着。





"真是的，太过分了，妮可尔同学。"





"我不知道。"





"妮可小姐也是一个很难接近的人吗？"





"我不是贵族，而是平民。"





"但妮可小姐，可是六英雄的血脉啊。比起那贵族，更......啊，对不起"





"没关系。"



那是小时候经常被说的事情。事到如今只是这种程度的话，我已经可以忍耐了。

倒不如说，她能注意到这一点，并有所顾虑的她，已经的十分的体贴了。





第495话 幕后黑手开始活动


从第二天开始，该隐加强了室内的警备。

如果没有留下微弱的花香，他根本就不会注意到，自己的屋内曾被人用非常漂亮手法侵入过。





那是和以前的冒险者不同，是拥有着顶尖实力的入侵者。

午休时间到了，该隐就会频繁的回到自己的房间，进一步调查有是否有侵入的痕迹、或者是可以调查到对方真面目的相关遗留品，但始终没有得出令人满意的结果。





"这次果然是派来了那方面的专家吗？"





该隐焦躁地把头发撩上去，啐了一口说道。匆匆忙忙地快步向了自己的宿舍房间。

为了确认自己房间附近是否存在可疑的人物，这是该隐午休时的习惯。

屋内并没有明显的证据。但是，与暗室相连的通道就在房间附近，于是每天确认暗室有没有被发现是他的必修课。





将以前的冒险者二人组，捕获，并拷问后获得的情报，也仅仅只有他们隶属于拉墨首都的冒险者工会。

他们好像也不知道委托人是谁。对面的委托人似乎有着最低限度的慎重。





"可疑的果然是......蕾缇娜•薇涅＝约维吗？"





最近才搬来的未婚妻。该隐也知道她极力反对着和自己的婚约。

但是，众所周知她的性格比以前更加古怪了，即使进入了这里也不奇怪。

听说小时候曾经模仿过冒险者，那在转入第一天的寒暄中也听她说过。





明明自己被盯上了，却看不见对方。这种压力，比该隐预想中的还要大。

再忍耐几天就可以完成了，而《药》的出货也在控制中。





万一被人发现了暗室内的库存，就会直接关系到自己的毁灭。

公爵家的继承人可仅仅只有自己。既然有着弟弟们存在，一旦走错一步铸成大错的话，父亲肯定会毫不犹豫砍掉自己的脑袋吧。





"真是的，太麻烦了。但是那个女人的声望真的很难舍弃"





虽然有点奇怪，但是性格直爽的蕾缇娜在拉墨的市民中很是受到欢迎。

她和她带来的名叫妮可尔的少女，以及另一个平民女孩。模仿着冒险者的三人，就像妹妹和女儿一样受到了拉墨市民的疼

爱。





该隐也理解，如果进军首都的话，她所建立起来的声望是必不可少的存在。





还有她带来的佣人。叫做菲妮娅的少女也让我难以舍弃。

美丽的姿容，长久的寿命，以及不外露的身段。而且该隐从她的举止，就看出她是一个能战斗的人才。





同时作为佣人，看来也受到了相当良好的教育呢。该隐脑海里意淫着将菲妮娅弄到手后，自己可以享受到多少的乐趣呢？

如果不是平民的话，一定会考虑让她成为侧室。不过，正因为是平民，所以才能随随便便的丢弃啊。





"明明都是些杂鱼，处理掉就完了......"





但如果把她们和神秘入侵者联系在一起的话，就有必要采取一些防范措施。

不过，至少他还掌握着花香这一条线索。





"遇上意料之外的情况，就服药吧。虽然过度服用有怪物化的风险就是了......"





在那里，满脸都是意淫笑容的该隐看到了，宿舍走廊的另一边有一个女人正慢慢的走过来。

金发的长发飘散着，美丽动人——这是一个可以称之为可爱的少女的姿态。

正是侍奉着约维侯爵千金的佣人，菲妮娅。





慌慌张张的收起笑容，切换到了想要的表情，他总是那么聪明.....。

菲妮娅似乎也注意到了该隐的存在，她以略带教师的表情靠在走廊的尽头，深深地行李，等待着该隐过去。





就在双方好像什么都没有发生过一样，擦肩而过的瞬间——该隐注意到了一股闻不惯的芳香。

那是和在自己房间里闻到的香味是一模一样的。如果准确点说的话，虽然是同样朴素的香味，但却有着细微的不同。





"等一下，你身上的那个味道是——"





"呀！在！？"





"啊，不好意思，让你受惊了。你用的是什么牌子的香水？"





虽然在不经意间流露出傲慢的语气，但该隐还是冷静地掩饰了过去。

就像对平民拍马屁一样，他的内心充满了焦躁，但他认为不能让雷缇娜听到关于他恶评。





"啊，这个，你说的是这个吗？这是我自己做的香袋......如果让您感到不愉快的话，我马上就把它摘掉"





"不，并没有。只是因为闻到了从来没闻过香味。不好意思，我妨碍到你工作了吧。"





"不，不敢当。"





或许是因为身上散发的香味没有成为麻烦，菲妮娅露出了放心的表情。

那个笑容再次激起了该隐嗜虐心，不过该隐强行阻止了那个想法。





如果在这里继续挽留，很可能会引起对方的怀疑，于是该隐便快步离开了。

对于好不容易才抓住了对方的尾巴。该隐才不想在这里就引起对方的警觉，然后夹着尾巴偷偷溜走。





这天，该隐拿着几瓶 "药"来到了街上。





当然也有停了几天的 "业务"的情况，但是关于中午遇到的菲妮娅的事情，也有要做的事情。

故意穿着脏兮兮的衣服，弄脏头发和脸，乔装打扮了一番





在拐过几个街道的尽头，该隐在人迹罕至的昏暗的小巷里呆上十几分钟。过了一会儿，一群脚步蹒跚的男子围在他的周围。。





"啊，对不起，老公。路上小心。"





"如果能拿出来的话没关系。我们也是做生意的"



如果是平常的话，他不会直接参与交易。但是这次由于情况紧急，所以出来看一下情况。

顺便，也有想要拜托的事情.....





"嘿嘿......真是不好意思啊。这回有必要稍微依靠一下《药》的力量了"





"这倒是没关系，不过你还是把分辩得出来吧，一旦用多了会变成毒药，虽然这不是我该说的事情。"





"你是在担心我吗？看来我们也成为了相应的主顾啊"





"别顺着杆子往上爬。看，是《药》。把我要的东西拿出来"



该隐售卖的药物，由于制药素材的问题，有着服用过量就会变成怪物的性质。

但是如果在街上出现怪物，而引起骚动的话，该隐也会感到非常的困扰。





虽然注意到了这一点，但这几位客人似乎误解了他的意图。

销售额能够得到提升的话，就算是家里也不能对他说三道四了吧。

而且即使是怪物化了，该隐觉得自己也有一定的能力，可以在这个城市里掩盖住真相。





最重要的是，这次的药比较特别。因为浓度比平时要来的高，喝下去后一定是会变成怪物的。

但是，该隐这次主要目的，是由此引发的骚动。





"另外，我还有点事想拜托你们。"





"你？"



交易结束后，该隐就向男子们提起了这件事。

他压低声音，移动到更隐蔽的暗处。

该隐说的话对男人们来说也不无关系。





第496话 校外实习





译名：

①サリカ(サリカ=ヘリオン)：莎莉卡(莎莉卡=海利温)

②ザナスティア(ザナスティア=アマミヤ)：扎娜斯蒂娅(扎娜斯蒂娅=阿玛米娅) ③サリヴァン：萨利文





对于作为原暗杀者大成的我来说，以炼金术为首的魔术仪式，实际上有点棘手。

虽然我自己也这么说，但是因为我的性格是不注意细微之处，又喜欢把事情简单地归结起来，所以需要细心注意的调药工作对我来说可以说是天敌。





臂如很有气势地把药品倒在瓶子里，产生了大量的谜一样的烟雾，同时也破坏了药效；而这样的情况有过很多次，感觉在这个高中部也意外地开始有了 "迷糊娘"的印象了

但是关于魔术理论，因为有着麦克斯韦尔直传者的身份，所以留下了卓越的成绩。





"哎，妮可尔同学！必须快点换衣服了！"





"啊，下节课是魔法的实技练习吧？"





在第一节课结束的时候，我从蕾缇娜那儿听说需要换衣服，我不解的歪着头。

魔法的实战练习。也就是说，如果指的是站着释放着魔法这种行为的话，是没有必要换衣服的吧？

在初等部的时候，除了体力锻炼和游泳着以外，基本就没遇到过需要换衣服情况。





"今天的实战训练，是组队进行怪物讨伐吧？"





"那是什么，没听说过。"





"高等部教授的是更倾向于实战的魔法使用方法哦。实战训练不可能没有啊吧。"





"这样说起来，是哦。"



幸运的是，学院指定的体操服已经准备好了。像我这样，在一般生活中会频繁出现错误，所以有必要提前准备好可以替换的衣物。





"嗯，平时的准备很重要。"





"那样的准备一般是不需要的吧！？"





"无路赛！好了，去更衣室吧！"





无视了蕾缇娜的吐槽，我拉着她的手从教室里跑了出来。

毕竟到了这个年龄，让男女生在同一个教室里换衣服是不可能的。但如果是有着奔放性格的精灵蕾缇娜的话，也许不会在意那么多。





不过这样想来，贞淑的菲妮娅也许是奇迹般的存在。



我们飞一样的跳进更衣室，匆忙的换上指定的体操服。而更衣室里早已聚集了好几个女生，现在真是一种鸳鸳燕燕的状态(原本的词肯定不能过审)。





如果是十年前的我的话，应该会对这种状况感到很高兴吧，但是对于现在的我来说已经不会感到高兴了.........

确实，虽然不是经常能看到少女换衣服的情景，但无奈我的现在体型更倾向于女性，所以已经看惯了。(脑补 OvO)





"呜呜，总觉得输了什么......"





"你在说什么呢？你在这个班也取得了压倒性的胜利吧。"





"不是这个意思啊。"





"那是什么意思呢？"





"不，没关系。"



该凸的地方凸，该凹的地方凹，尽管如此手脚和腰部也都是很纤细的苗条体型。

银发光洁的容貌，然后是用眼罩遮住的异色瞳。





正如蕾缇娜所说，我在这个班也......或者说是整个年级都有着出众的容貌。

可是那不是我想要的东西。我所期望的是，是更加......是男子汉之类的东西啊。





总之，如果要进行激烈的运动的话，需要换上专门得内衣。

穿着设计成运动用的那个......啊啊，这也是熟练的心疼......我穿上紧身短裤后再套上运动服。





然后披上土里土气的外衣，移动到集合地点的操场。

不久后，响起了上课的钟声，负责实技练习的教师出现了。





"全员都到齐了，缺席者请回答。"





"如果缺席的话，那就太勉强了吧。"





教师用一如既往的冷笑话来缓和着气氛，让学生排好队后，再检查是否有人缺席。

然后一边说着今天的课内容，一边把数十名冒险者叫到了操场。其中也有蜜雪儿和克劳德的身影。





"啊，咦.....？？"





两人似乎看到了这边的身影，轻轻地挥着手。

那张脸上露出了孩子般 "恶作剧大成功~"的笑容。





"今天按照预定计划，进入森林，进行使用魔法的实际战斗。护卫的冒险者也是一样的，当然你们可能会对这种事感到不习惯。"





听到教师的话，十名左右的冒险者各自轻轻点头。神色紧张地排成一列。





"在森林里面，他们就是前辈。即使你们拥有贵族的地位，也要遵从他们的话。否则就无法保障你们的安全，知道了吗？"





听到教师的忠告，到处传来了咕嘟咕嘟地咽口水的声音。

虽说是贵族的子女们，但在实战面前似乎还是隐藏不住紧张的情绪。

当然经验最丰富的我和蕾缇娜早就已经习惯了。





"那么，同学们就各自组成四到五人的小组，然后一起跟着那边的冒险者们行动。今天是两班和三班进行实习，到中午前为止，请同学们在森林里尽情享受吧。"





遵循着教师的建议，学生们开始熙熙攘攘的组成了一个个小团体。

我决定和蕾缇娜联手，但是其他学生并没有靠近我们意思。





"为什么啊......？"





"这么说吧，在把生命托付给别人的实战训练中，经常昏倒的妮可同学不是应该敬而远之吗?"





"唔.....不够经验应该是最丰富的吧。"(自信点，把应该去掉)



"不过知道这件事的学生只有我吧。"





"糟糕透了....."





但不管怎么说我也是个美少女呢，可一旦遇到关乎到性命的事情，还是会以实力优先吗？

但当神为你关上一扇门的同时，也会为你打开一扇窗吗？两名同班的女生挥着手向我走来。





"妮可尔同学。如果可以的话，要不要和我们一起行动？"





那是今朝在储物柜那儿遇见的女生。

虽然看上去有点老实的样子，但是在这个有着很多傲慢性格的高等部中，她的人品是非常优秀的。





"嗯，可以吗？"





"当然，蕾蒂娜的成绩也很优秀，如果可以的话，我也想拜托她。"





"如果是这样的话，我们非常欢迎。"





如果她们和我、蕾缇娜，还有蜜雪儿在一起的话，即使她们再迟钝，也应该不会出现什么问题。

因为蜜雪儿他们也可能是出于这个目的，而接受了这份工作吧。





"呃......"





"啊，我的名字是莎莉卡。莎莉卡=海利温。她是扎娜斯蒂娅=阿玛米娅"





"矮人......？"





被介绍的另一个少女，对于高中部的学生来说，身材显得相当矮小。但是阿玛米娅这个姓是马塔拉合纵国一部分地区的独特姓氏。

虽然那边也有像加德斯那里一样，平民是没有姓的。但是有姓的话，也许是有着良好出身的留学生。





"我是扎娜斯蒂娅。请叫我扎娜斯蒂娅。请多多关照"





啪的一下，她用力地低下头，向着我们鞠躬。这个动作即使被说成是初等部的学生，也没有丝毫的违和感。

总之，这样我们班就满足了人数。





"那么也让我也参加吧！"





在那里向我们打招呼的是一个叫做萨利文的少年。

身材纤细中等身材。如果没有清爽的氛围，那是一个有着与重生前的我相似氛围的少年。但但是竟然对着我这张脸打招呼，真的勇气可嘉啊。(还在纠结不敢告白的事呐...)





在全是女生的情况下，一个男生独自冲锋的话，应该会有很多不好意思的地方吧。

我把视线转向蕾蒂娜，她也轻轻地耸耸肩，表示同意。





"嗯，这样不是挺好的吗？"





"太棒了！"





由于已经集结了足够的人数，所以可以出发了。

当时还以为会怎么样呢，但好像能平安地进入森林。





第497话 同学和伙伴们





我和蕾蒂娜对若无其事地打招呼的蜜雪儿和克劳德翻起了白眼。

既然在这里这样做，肯定是为了给我们惊喜才来的。





"你好。我叫蜜雪儿。请多关照！"





"我是克劳德。负责前卫。今天请多多关照"





"你们再说什么傻话。"





听到我的怒喝，克劳德和挠着后脑勺企图萌混过关的蜜雪儿把视线转移到了我这边。

而我与蜜雪儿和克劳德的对话，则让莎莉卡和扎娜斯蒂娅瞪大了眼睛。

顺便说一下，萨利文把眼睛已经变成了心形。但如果敢对蜜雪儿出手的话就是扣咯死(杀死你)。





"你认识这两位吗？"





"嗯…怎么说呢…应该说是，我的原伙伴。"





"妮可，好过分！我们现在也是好伙伴啊"





"但我现在是学生。"





作为恶作剧的报复，我采取了傲娇的姿态进行着反击。

对于我的这种行为，米歇尔慌张地解释道。





"呐呐~妮可，不要生气了嘛？那个，如果非要说的话，也是因为克劳德君说了非来不可话，所以我没办法才跟过来的哟"





"啊，喂，蜜雪儿！不要说得都是我的错啊！？"





"虽然我并没有生气。但是我觉得还是别轻易露面比较好"





这里也是敌区。如果被别人知道我或者蕾缇娜与克劳德他们是熟人的话，有可能会引起不必要的麻烦。

如果可以的话，我希望发克劳德他们可以和我们保持距离。

但是，在这里进行劝导的话会很显眼。毕竟现在教师的眼睛正盯着我们。





"总之，现在就装作初次见面的样子吧。"





"诶......嗯，我知道了。"





蜜雪儿看着我那奇怪的表情，没有反驳就接受了。

因为她深深地信赖我，即使在说明不足的情况下也能坦率地听从我的意见。

我对信赖着我的蜜雪儿感到十分的感动。





"好吧，和冒险者的见面已经结束了吧？那么现在就进入森林吧，在中午之前要体验三次和怪物的战斗噢。"





我顺着教师的声音看向周围，学生已经各自间组成了队伍，准备着出发了。

将近三十名的学生，各组成了四个小队。同时会有一到两名冒险者跟随着进入森林。

如果考虑到移动的时间，需要到午休为止两个多小时的时间内，经历三次战斗的话，想必冒险者会被赋予相当严苛的定

额。





暂且不说我们小组的索敌能力比较高，其他小组光是想要找到敌人，就已经够辛苦的了吧。

我一边跟着走在前面教师后面，一边考虑着这样事情........





"那么，两人是从初等部就开始一起冒险了吗？"





"嗯，有妮可在真的帮了我大忙了哦？"





"毕竟妮可是我的师傅啊。和那里的小鬼们可不一样哦"





"毕竟妮可尔酱很漂亮啊，引起别人的关注，那不是很自然吗？"





移动期间，蜜雪儿和克劳德和莎莉卡她们谈笑风生。另外，克劳德用微妙的表情应对着给女学生拍马屁的萨利文。

克劳德可能和这种典型的轻浮男不太投缘。

但是，我希望两个人不要过分夸张地谈论我的过去。





"莎莉卡是比利士出身的吗？那你见过世界树吗？"





"那是当地嘛。所以很在意妮可尔同学......"





"啊，你救了教皇吗？说不定妮可尔是当地的英雄？"





"甚至被认真讨论过呢，要不要建造铜像。"





"哇"





"饶了我吧......"



我不知道莎莉卡是弗内乌斯圣树国出身的比利士人。

但是知道了那里发生的事态后，我好像要抱着头了。

(蹲墙角的妮可尔，好可爱)





"顺便说一下，主导的是教皇大人本人"





"必须停下来！"





下定决心的我，握紧了拳。下次见面的时候，我一定要好好说道说道......





"这么说来，那件事以后，有传言说世界树开始哭泣了？"





"世界树——哭泣吗？"





"嗯。半夜里咕嘻、咕嘻的说"





我有一瞬间的怀疑，是不是逃到世界树里面的库法尔路做些了什么。

再怎么说是变异种的史莱姆，如果是想要干涉世界树的话，应该也需要极为惊人的力量。





正因如此才会需要曾折断世界树的破戒神级别的力量

但我不认为库法尔拥有着那样的力量，恐怕是有其他的原因。





在那之后我们一边聊着闲话，一边讨论组队的重要性。

事先的准备对于团体行动来说是非常重要的，这是我从莱尔他们那儿学习到。





出了城就是一片森林，这拉墨所特有的地形。当我们走出城门的时候，就已经被深绿色所包围了。





"好的，那么开始吧。请一定要遵从冒险者的指示。"





根据教师的话，各个小组开始了行动。

移动到这里，最初感到紧张的学生们也开始彼此融洽的说起来话来。

但是，那些贵族子女的傲慢本性也渐渐的开始暴露出来。





那样的话，别说平民出身了，如果是连出身都不清楚的冒险家说的话，学生们是肯定听不进去的吧。

正因为如此，教师才一再叮嘱学生要遵从冒险者的指示。





"哎啦啦，高贵的我怎么能会去听冒险者的风言风语呢？"





"可是，如果不能完成这个任务的话，就会丢学分的。真倒霉啊。"





证据就是到处都传来了抱怨的声音。

当然那个声音也传到了老师的耳中。但因为这是常有的事，所以教师并没有过多的关注

当然，教师也听到了那个声音，但还是置若罔闻(像没有听见似的)。





"那么，我们也出发吧。"





"嗯，但是要去哪里呢？"





"那就只能交给『冒险者大人』了呢。"





"诶！？妮可不是会帮我索敌吗？"





"对不起，那不是我的任务。"





蜜雪儿对我说的话露出了不知所措的表情。

虽然她的直觉也很敏锐，但和我比起来，到底还是望尘莫及的。不过，欺负人的事情到此为止了。

毕竟我也不想就白白的丢掉学分。





"看，那里。"





我决定先行一步，指了指森林的一角。

在森林的深处，完全没有人烟的地方。这和大多数小组走路线完全不一样。





"妮可尔酱，那边没有路啊？"





"嗯，嗯。"





萨利卡提出疑问，扎娜斯蒂娅蒂亚则摇了摇头。

她们的疑问固然合理，但这次的课题是进行三次战斗。

没有必要瞄准巨大到足以留下痕迹的目标。就算是和那里的野鸡战斗，也是可以算是一次战斗的记录。





"刚才看到了拉墨雉鸡的身影。"





"真的！？那只鸟很好吃吧"





拉墨雉鸡是栖息在这片森林地带的大型野鸡。

张开翅膀的话有两米的大的身体，不过，它基本上是草食系，不会主动的去袭击人类。





但是遭到袭击的时候，因为它会用支撑着那个巨大身体的爪子去抓住敌人，所以对外行来说负担有点重。

但是蜜雪儿，你最初出现的感想只有那个吗......？





"蜜雪儿酱的话请无视。但那也足够算是怪物的范畴了，我们首先把那个作为任务开始的对手吧？"





"嗯，嗯。"





莎莉卡带着紧张的表情点头。扎娜斯蒂娅也是同样的感觉。

但是克劳德和蕾缇娜已经习惯了，各自拿起了擅长的武器。

然后，蜜雪儿因为我的话而得意洋洋地拿起了弓。





第498话 高等部的初战


拔出短刃的我和手持盾剑的克劳德并列着站在队伍前方。

扩大防御阵地的目的是，为了防止敌人绕后方展开攻击。





因为莎莉卡和扎娜斯蒂娅比较重视于魔法攻击，所以位于队伍的最后方。相对地，萨利文主动进入了中间维持距离的游击位置。





"那么，扎娜斯蒂娅和莎莉卡从后方攻击，蕾缇娜——"





"扎娜斯是在叫我，对吧？"





"欸，嗯，是的。那个，为了以防万一，蕾缇娜要给予支援。可以吗？"





"没问题。"





"蜜雪儿......"





我的话让蜜雪儿用充满干劲的握紧了拳头，眼睛闪闪发光盯着那只鸡。

呐呐呐......，你是多么想吃那只鸟啊！？





"让我来！"





"你的来的话，一击就能解决，所以请给我等一下！"





"诶，是吗？"





她的本领已经达到了一流的境界。

让她参战的话，一瞬间就能干掉吧。但既然是学院指定的课题，如果不让我们自己来处理，那就太不象话了。





"即使不发出那种遗憾的声音，它也不会逃走的。"





"但是妮可酱，有时你会有特别脱线的地方啊。"





"蜜雪儿酱，最近你还真是毫不留情啊......"





在初等部深闺大小姐们的认知里，我好像不知不觉中确立了会在前卫上拼尽全力的印象，但在狩猎拉墨雉鸡之类的事情上，我是不会犯错误的。

而且想要捕获那只鸡的话并不是什么难事，不过得要有点诀窍。





"可以吗？如果要猎杀拉墨雉鸡的话，要么一击解决。如果做不到的话，可以进行让人觉得可以抗衡的微弱攻击。这样的话对方就会主动靠近我们。"





"那我来射击不是更快吗？"





"所以说那样的话是无法成为任务的。如果是蕾缇娜的话，一击就能打倒，但是这次就稍微控制一下吧。如果对方要逃跑的话，你就攻击它"





"我知道了。"





雷缇娜点点头没有反对我。但听到这话的莎莉卡发出了紧张的声音。





"请等一下！这样一来，攻击角色就变成我们两个人了"





"嗯，是啊。说白了，那种程度的对手的话，蕾缇娜和蜜雪儿可以从容地打倒。当然我也一样"





"那，那样的话，还是由妮可尔你们来打倒比较好......"





"那对你们会有好处吗？"





"啊！？"





很可能会有人说她们寄生在我们身上完成了课题。

如果她们只是 "看着"就打倒了，很有很可能会有人说，她们是寄生在我们的身上才能完成了任务的声音。

每个人都发挥了一定的作用，只有这样才能避免其他学生的中伤。





"没关系。因为有克劳德，所以不用担心会受伤，如果它快要逃走的话，就会由雷蒂娜或者蜜雪儿来打倒"





"欸？可是......"





"交给我吧！"





"蕾缇娜的能力......你知道吧？"



她转入这个高等部已经过了一段时间了。在这期间，全班同学都知道她的魔法能力的优秀。

而我在知识方面也取得了十分优秀的成绩，虽然在不习惯的炼金术中也有过很多次失误，但那是一种可爱.......

(不害臊吗？妮可......)





"那么，干脆......"





"这只是那种程度而已，你就放手去干吧。如果是莎莉卡的话是肯定没问题的。"





这样说着的她在班里也取得了相应的成绩。

和只会使用干涉系魔法的我相比，实在是优秀得无法比拟。





不巧的是，虽然还没有完全掌握扎娜斯蒂娅的能力，但是拉墨雉鸡是可是连一只莎莉卡都能打倒的敌人哟。

(这里是 "个"，但我是故意打成 "只"的，这和上面的鸟是一样~故意的哟~)





"那，开干了！"



我不顾紧张的两个人，捡了几个比拳头小的石头，缩短了和拉墨雉鸡的距离。

然后在被对方发现之前投掷。拉墨雉鸡鸡一开始吓了一跳，从停着的树枝上飞了起来，但是知道这里的攻击只有微弱的投

石后，便发出了威吓的声音。





即便如此我也不会停下投掷。大概是因为对此感到焦躁吧，拉墨雉鸡展开了巨大的翅膀之后，迅速地向这边俯冲下来。





"诱饵成功！"



我这么一喊，就大大地后跳，和在那里等候着，手持盾牌的克劳德交换了位置。

无法应对交替的战术，拉墨雉鸡会发出嘎吱嘎吱的声音，用喙凿着克劳德盾的表面。但那是由哈斯塔尔神所整备的盾，即使表面素材只是铁，也有着极高的防御力。





拉墨雉鸡连包裹着盾的邪龙的皮都无法贯彻，放弃似得想要逃走。但是，为了不让它那样做，我大声地提高了声音。





"莎莉卡，就是现在！"





"是，是得！"(咬舌头了)





莎莉卡用慌慌张张的声音回应着我，然后开始笨拙的画起魔法阵，但是那个动作实在是太慢了。照这样下去，就要被它逃走了。





于是我就大大地跳跃起来，将短刀斩在了山鸡的翅膀根部。

这个部位对鸟来说是振翅的起点，如果这里受到伤害的话就无法正常飞翔了。

在我单膝着地后，拉墨雉鸡从空中的旋转着落下。





"哇！？"





因为没想到拉墨雉鸡会从正上方落下来，所以我慌慌张张地往一旁滚去，避开了的巨大鸡爪的直击。

如果不小心被垫脚了，很有可能会被拉墨雉鸡的钩爪给弄伤。





在我到达安全距离后，莎莉卡她们的魔法也终于完成了。

两个人发动的都是发射的像是螺旋一样的火焰弹。连续命中了掉在地上的拉墨雉鸡。





但是光那样的话是无法解决的。

全身各处都烧伤，发出悲鸣般的叫声，拉墨雉鸡在痛苦中挣扎着想要再次起飞。





这时，克劳德想用盾将它压在地上。但是好像要赶不上了。

当然，蕾缇娜已经完成了与之对应的魔法阵，只剩下发动了。

之后，她只想奉上最后一击的时候，发生了出乎意料的情况。





因为在飞着逃走的拉墨雉鸡的翅膀上缠绕着一根钢丝。

蜜雪儿和克劳德一瞬间将视线投向我，但这不是我做的。

目光转向背后，我看到了萨利文操纵着一条线。





"啊，是用线吗——"





"是操线哦。但我最多也只能操纵一根，不过，这种时候很方便呐~"





他没有平时那种爽朗的气氛，难得认真地回答了。

但是在绝妙的时机干涉对方，做出了先当好的判断。





拉墨雉鸡已经没有飞起来的力气了，就那样倒在了地上。之后虽然只剩下最后一击了，但一看到莎莉卡他们的样子，也许是因为害怕一直挣扎着的拉墨雉鸡，甚至连追击的魔法都没放就僵硬了。





"嘛，如果是大小姐的话就是这样啊。"





我拿着短刃小声嘟囔着。作为贵族的女儿来说，能够泰然自若地刺上去的蕾缇娜才是异常的吧。

走近挣扎着的拉墨雉鸡，我挥舞着手臂，将短刃插在了拉墨雉鸡的脖子上。





喉咙受了伤的拉墨雉鸡，甚至连临终的叫声都不能发出，反复几次痉挛之后，停止了动作。

就这样，我们班最初的战斗就结束了。





第499话 实习结束后


在那之后的两个小时里，我们在森林里彷徨着，途中杀死了一条巨大的毒蛇和一匹森林狼。

因为作为经历三次战斗的任务结束了，所以我们决定稍微早一点回到出发的地点。





距离午休的时间还剩下三十分钟左右，但回来的好像只有我们一组。





"哦~，已经回来了吗？速度挺快的嘛，是中途弃权了吗？"





"不，因为任务已经结束了。"





然后我们根据教师的要求拿出了怪物尸体的一部分。

拉墨山鸡和巨大毒蛇身体的一部分。森林狼的牙齿则已经送回家了。

当然，山鸡和蛇肉肯定是用来吃的，而森林狼的牙齿可以作为武器或者装饰品来使用。





"这都是些小东西吧？"





"那是因为任务并没有什么特别的限制。"





对默默回答着的我，教师投来了饶有兴趣的视线。

然后在观察了我一段时间后，她微笑着露出了恶趣味的笑容。





"可以可以，你很有看头嘛。好了，你们去休息一下吧。"





"呼~啊...."





好像顺利合格了，我总算放心了。

一脸严肃的萨里卡和扎娜斯蒂娅也露出了放心的模样。





"但是，真的好吗？"





"之前也说过了，也没有必要硬盯着大的猎物。但如果是地位比较高的贵族的话，也许会以此为目标，不



过首先要从适合自己的对手开始，对吧？"





"到了四阶冒险者的的我们可以保证，如果按照妮可尔说的来做，是绝对不会出错。"





"妮可真是出乎意料的性感。我想让她看到我更好的一面。"





"克劳德和萨利文禁止接近女性。"





"为什么啊！"





真是的，这家伙一看到有点可爱的孩子就想要装腔作势。

可我也不是不明白克劳德的心情，但如果你出轨的话米歇尔会很生气，所以请你自重。

另外萨利文，请你稍微自重一些。因为采取了太过奇怪的言行，雷缇娜不是完全注意到你嘛？

看着这样嬉闹的我们，莎莉卡发出了窃窃的笑声。





"关系真好呢。"





"和克劳德？那只是伙伴关系而已。"





"不是那样的，怎么说呢......说是心情相近吧？"





"那是......不，没什么"





"原来是男人啊。"说到这里，我慌忙闭上嘴。

确实，我能理解男人的心情，所以这种心灵上的隔阂会比较近吧。

原本就是女性的她，误解了这一点也不是不可能的。





"但是唯独克劳德，我坚决拒绝。另外，萨利文并不在我的考虑范围之内。"





"要说到那个份上！？"





对于明确的拒绝，克劳德发出了悲鸣般的声音。我并没有和男人交往的打算，所以绝不能让步。

这时，我注意到有几个人影靠近，好像是别的小组回来了。





"看，快点！再差一点就到目的地了！"





"嘶......请再温柔的一点搬运"





"不要奢侈了。因为你已经筋疲力尽了，是靠我才把课题完成的!"





看起来，其中一个冒险者肩膀上受了重伤，另一个冒险者正担心着他往回走着。

然后，他们被负责的学生给破口大骂的场面映入眼帘。





教师也注意到了那种情况，慌慌张张地跑了过去。

我也向伙伴们使了个眼色，然后我决定去那些冒险者那里。





"没事吧？"





"啊，没关系......虽然我想这么说。但至少没有生命危险。"





"能使用回复魔法吗？手头的回复药都用尽了？"





"连自己的恢复都无法做到，作为一个冒险者真是太差劲了。"





确实，冒险者以身体作为资本，却在战斗中忽视恢复的重要性，这并不是值得赞扬的事。

但是，作为被保护一方的学生，也不应该把它一直挂在嘴上。

因为他们的伤是为了保护学生而受的。虽说那是工作，但骂得也太过分了。





"啊，这里有基础的回复药可以用。等一下！"





"我来帮忙。我也可以使用治愈之光和安慰魔法"





"得救了"





回复魔法不会持续发挥效果。伤口一瞬间就会愈合，但是直到效果结束为止，同样的魔法是无法发挥效果的。

虽说只有一两分钟，但在战斗中却是致命伤。所以治愈魔法的变奏曲是越多越好。

而玛利亚得这张手牌的数量特别多。





教师给冒险者施加了回复魔法，接下来是我将治愈之光覆盖了上去(光之美少女—妮可儿)。

因为是两个不同的魔法，所以可以连续发挥效果。





"得救了。谢谢你们"





"会有违和感吗？"





"不，特别好。好本领！"





"但是那种程度......"



实际上，我得干涉系治愈魔法的治愈力并不是很高。

随着我自身魔力的成长，恢复力虽然有所提高，但是教师的回复魔法的回复量要比我的更多。

尽管如此，像这样跟我打招呼的是......嗯，大概是因为现在的我是女人吧。





虽然脸上看起来很红，但这是因为受伤而兴奋的缘故吧。一想到除此以外的意图，我就浑身起鸡皮疙瘩了。

在这个插曲过后，我看见学生们一个接着一个回到了这里，已经到预定的时间了吗？

冒险者们都是一副疲惫的表情，似乎完全体验到了和贵族子女一起行动所带来的疲劳感。





即使冒险者全员生还，但结果还是由教师来公布。





最后，只有我们和另一个小组完成了任务。





其他的五个小组都是时间不够，或者净是些冒险者必须冒着重伤才能勉强完成的任务。





"总之全员都到齐了吧？嘛，因为是第一次远征，所以不能达成任务也是理所当然的。但是是时候让我说一句公道话了，你们给冒险者增加了太多负担了。正因为如此，才证明你们的支援工作做得不够好。"





不习惯被训斥的贵族们都是一脸苦涩的表情，但毕竟没有愚者会去反驳教师。





"那么现在先回学院。午休过后写一下今天的反省总结，并做成报告提交上来。"





今天下午的课，也因此耗费了很多时间。

虽然我们也完成了任务，但也发现了几个问题。然后把那个汇总后提交的话，应该没问题吧。





没能完成任务的学生和守护着他们的冒险者，都以同样疲惫的步伐开始向学院走去。

但是这也是非常重要的经验。





亲身体验冒险者的辛苦。依赖冒险者的这种事，在他们今后的人生中也是会频繁发生的。

同时冒险者也可以知道如何应对任性的贵族。在他们的人生中，今后也不能说和贵族没有关系，所以这也是很好的经验吧。





所以今天的这门课，可以说是富有意义的课。





第500话 集丹的实力


菲妮娅清扫了蕾缇娜的房间后，和丹一起打扫了妮可尔的房间。

当然，这种事情丹也能做，但因为是女性的房间，所以有必要考虑到这边的一些原因。

所以我才决定把打扫那边的工作交给菲妮娅。





"而且，关于妮可尔大人的真面目，也必须要保密。"





菲妮娅一个人打扫房间的时候，嘟嘟囔囔的自言自语着。由于她不知道丹的事情，所以她为了隐瞒妮可尔是雷德的事实而费尽心力。

可丹已经从风神那儿听说了妮可尔=雷德的事情，所以并没有隐瞒的必要。

而作为当事者的丹正在隔壁清扫着简易厨房的周围，所以听不到菲妮娅的声音。

但是，妮可尔命令过两个人尽量呆在一起，说是这样会比较方便。

因为是主人的命令，所以两人能以这样的理由呆在一起的，而不会引起周围的怀疑。





"菲妮娅先生，可以来一下吗？"





"啊，在，怎么了？"





被丹用敬语搭话的菲妮娅用稍微紧张的声音回应着。

从厨房那儿探出头来的丹，手里拿着空瓶子。





"香茶叶已经没了，我想出去买一点。"





"是呢，好像妮可尔小姐消耗得很激烈。好的，那我也一起去吧。"





"那麻烦您了。"





连妮可尔喜欢的茶叶都不知道。关于这一点，以常年照顾妮可尔的菲妮娅获得了胜利而告终。

慌慌张张地取下围裙，菲妮娅从位于蕾缇娜房间对面，自己的房间里拿出钱包和购物篮，做好外出的准备。

同时丹也做好了出门的准备，两个人严锁了主人和自己的房间后一起出了宿舍。

顺便说一下，作为房间主人的妮可尔和蕾缇娜也随身携带钥匙，所以锁上也没关系。

不过，如果是妮可尔的话，这种程度的锁，不用钥匙就可以轻松打开了。





在街道上并排走着，菲妮娅还是无法适应这种惹人注意的感觉。

乍看之下，丹确实是个美少年，与菲妮娅并列走在一起的话，就像一幅画一样互相衬托着。

上次去街上的时候，因为妮可尔和蕾缇娜的脸都被遮住了，看起来很可疑的样子，所以可能是被抵消了。(指两个可疑主人与两个侍从的美如画相抵消了？)





菲尼娅不时地向周围窥视，果然在小巷深处会看到可疑的人影。

明显露出了危险氛围的人在那儿潜伏着。在这种情况下，菲尼娅不由得把手伸向了腰后的短剑。

丹利敏锐地发现了这个情况。





"有什么奇怪的情况吗？"





"不。这条街好恐怖啊"





"确实，也有治安不好的地方。请走这边"





丹把菲妮娅引导到路的外侧。

这是为了尽量远离人烟稀少的小巷。

于是，买了目的茶叶和一些日用品的两人踏上了回宿舍的路。

但是，之前的醉汉三人组们挡住了他们两人的面前。





"哎呀。小姐，等一下嘛~。"





"呀！？"





眼看就要相撞了，菲妮娅小声地叫了起来，停下了脚步。丹拉着她的手臂，将她庇护在自己的身后。

两个人对那三个人有印象。是上次遇到过的醉汉。





他们以包围二人的形式挡住，就那样向巷子里移动，向丹和菲妮娅施加着压力。

菲妮娅和丹以不违抗他们的行动而后退着，结果被堵进了小巷里。

当然，街上的人都看到了她们，但是谁也没说什么就走了。





"呐，有什么事吗？"





面对菲妮娅略带胆怯的声音，男人们脸上浮现出恶劣的微笑。

如果是她的实力的话，这种程度的流氓可以简单处理掉，但因为她的性格不习惯于干粗暴的事情，所以在发生暴力事件之前就退缩了。

而且这次男人们也各自武装着，腰上插着的剑更煽动着不安的氛围。





"前几天的一点谢意啊。"





"对了对了对了，还被人羞得脸红了。"





"必须要支付谢礼啊。"





脸上浮现出粘糊糊的笑容，向着菲妮娅伸出手的男人。

但是她和一个只会害怕的小姑娘不同，反射性地采取了防卫行动。

无视了站在眼前的丹，一把抓住了男人伸开的手臂。





"什么！？"





被扭倒了的男人发出悲鸣，被拉扯着的身体向前摔倒。

在变成了前屈姿势的时候，菲尼娅用手肘朝着男人后颈处降下制裁。





"呸！"





"啊——"





男人连自己是怎么被打倒的都无法理解。

看到这一幕，他的那些同伙们怒发冲冠的朝菲妮娅他们袭来。





"看招！"





"哈——咕——！"





男人们拔出腰上的剑，打算向菲尼娅砍去，但是，丹首先挡在了菲妮娅的前面。

男人向丹发起的攻击，却被轻易地侧身躲开了。





不仅如此，丹还向前踏进半步，拉近了和对方的距离，用手刀敲在了男人喉咙上。

喉咙被遭到强打，连悲鸣都叫不出来。男人踉跄的后退着，然后 "扑通"一声倒在了地上。

虽然没有生命危险，但由于喉咙的损伤，好像变成了无法顺畅呼吸的样子。





"还要继续嘛？"(我！要打十个！)



"呃......"





对于突然开始的战斗，菲妮娅稍微提高了喘息的声音。

但是男人们并没有多余的时间注意到她的声音。

两个伙伴很快就被制服了，剩下的只有自己一个人。所以男人终于明白了，以为他们是少年和少女的二人组，而过于小看他们的这一事实。





"可恶，这样的话......"





处于压倒性不利地位的男子从怀里拿出了小瓶。

用熟练的动作拉开那个塞子，一口气把里面的东西倒入口中。

那流畅的动作，让菲妮娅他们没有插手的机会。





"呀，咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"





随着尖叫声，男人的肉体开始膨胀。那是肌肉异常膨胀产生的现象。

眼球的毛细血管开始破裂，眼白部分逐渐的染成了红色。





"咕嘿、咕嘻嘻嘻......"





男人一边流着口水，一边将泯灭人性的充血双眼转向了菲妮娅。

那张脸上一点理性也没有留下。





"能用三次的『药』，一口气就用了。这样就能简单掐死你们倆了。"





男人用混浊的声音说着。脖子周围的肌肉也异常膨胀，已经不能发出正常的声音了。从那个样子来看，当初想玩弄菲妮娅的记忆，连碎片也没有留下。





"杀了......杀了你、杀了你们并破坏，然后就这样结束了！"





与尖叫一起，男人挥下的剑袭向了菲妮娅。

一瞬间，丹踢飞了呆立在原地的菲妮娅，自己则利用反作用跳到了另一边。





"失礼了。"





"呀！？"





紧接着，剑击通过了两人所在的空间。

从奇妙伸长的手臂上挥下的一击，轻易的将石板粉碎，产生了的冲击波。

石板如波纹般起伏，同时倒下的两个男人变成了鲜红的玫瑰，消失了。

脱离安全圈的菲妮娅们看到的是一个因为反作用力而致使手腕部分粉碎的男(怪·)人(物·)。





"是这样吗？这已经不是人类了吧，那我就不客气了。"





小声嘟囔着的丹，与声音相反，用力的迈出不发，并猛烈的踩在地上。

保持拳头竖着接近男人到能触碰到鼻子般的程度，并使用像流水般独特的拳术打向了男人。

那个拳头爆发出了和男人的剑击同等强度的破坏力......不，是更加强烈的程度，而且冲击集中在了一点之上。

之后，就像被破城槌贯穿了一样，男人的身体爆炸了，身上开了个大洞。





"什么？"





被从肚子到胸口这一段都被打飞的男(怪·)人(物·)，一句话也说不出，发出呼噜呼噜的声音俯视着自己的身体。

脸上的表情就像是刚从梦中醒来，终于意识到自己状况一样。





"咕，骗人的吧......"





男子最后只留下了这句话，就倒下了。





"呼~。看来是平安无事。"





"呐，丹，你其实是不是很厉害啊！？"





"呃？啊，是的。因为是从哈斯塔尔先生那里锻炼出来的。比起那个，也许早点离开这个地方比较好哦"





在丹的指摘下，菲妮娅第一次注意到了周围的状况。

太大的战斗声音和严重的破坏痕迹，已经可以被称之为骚动了。虽然还是很害怕，但因为好奇，观众们慢慢的聚集了过来。

这样下去的话会被警卫带走，然后被刨根问底的问个不停。

那样的话，也会对妮可尔她们带来不好的影响。





"好了，快走吧。"





"嗯，是啊。"





两个人把男人的尸体放在一边就离开了。

反正，为了装作没看见而转移视线的居民们，应该可以相信他们不会记得我们的脸吧。





第501话 慌张的妮可尔


我从学院回到宿舍的时候，没有看到丹的身影。

平时他总是像看门狗一样，从来没有休息的样子，对此感到疑惑的我，脑海中浮现出令人讨厌的想象。





为了确认他们是否安全，我立刻跑到菲妮娅的那儿去确认了。

来到稍微远一点的蕾缇娜的房间前时，对面菲妮娅房间的门被打开了，慌慌张张的蕾缇娜从里面飞奔了出来。





"蕾缇娜，没事吧？"





"妮可尔先生！是的，我没事。但是菲妮娅酱不见了。她有到你那边去吗？"

"不，没有。我这边也没有看到丹的影子。说不定......"





菲妮娅他们不在。那个事实进一步勾起了令人讨厌的想象。

我甚至怀疑，该隐可能是为了牵制我们，而拘束了菲妮娅和丹。

虽然我不认为他会做出那样直接的行动，但那随时都有可能会发生。





"总之，先在宿舍内找一下吧！"

"我知道了！"





我们没来得及换上制服，就这样在走廊里快步走着。

因为宿舍内规定不能跑步，所以只能尽可能的走得快些。可一旦被宿管妈妈给发现了，就会被狠狠的教训一顿，浪费掉宝贵的时间。





即便如此，这种情况还是有点不对劲。

我也向蕾缇娜确认了一下，室内没有争斗的痕迹，也没有留下字条。

菲妮娅的话应该会留下些什么，但如果敌人为了牵制而出手的话，房间就会变得乱糟糟的，留下字条的行为根本没有了意义。





"房间打扫得很干净。那说明工作期间平安无事呐。"

"是的，我的房间也被打扫得很干净。"

"那么，失踪也是不久前的事。扫除工具也收拾好了，他们应该花了很多时间。但再长也不会超过三个小时"

"三小时......真是微妙的范围啊。特别是对于菲妮娅酱来说"





菲妮娅是女性。即使生命无忧，但其他方便也有面临危险得可能。具体来说是贞操之类的？

特别是和那个用猥亵般视线盯着她的该隐为对手，危险的程度会直线提高吧。

在焦躁的驱使下，我们快步走上了楼梯，而在楼上传来了某人从容不迫的脚步声。

转眼看去，在那里有着该隐的身姿。





"哎呀呀。两位美丽的女士聚在一起，这要赶着去哪里呢？"

"你——！"





"......菲妮娅在哪里？"

我用手制止了激动的想要抓住该隐领口的蕾缇娜，冷静的质问着。

如果在这里把事态恶化的话，菲妮娅就有可能变得更加危险。





"菲妮娅......是蕾缇娜同学的佣人吗？不，今天我没看到她呢。"

"也许你是真的没看到，但你有没有看到『其他人』呢？"





我用压抑着感情的声音试探着对方。

这里被他所激怒的话，菲妮娅和丹都会失去生命的保障。





"因为都是同为佣人嘛。被『手下的人』发现的可能性也不是没有。"

"这是警告吗？"

"啊？你在说什么呢？"





该隐耸着肩，做出一副不明白我在说什么的样子。

老实说，这个时候我有种想折断他脖子的冲动。

但是那样的话，既不能完成蕾缇娜的委托，也不能确认菲妮娅的安危。

现在在这里还没到需要撕破脸的地步。





"呼姆，好像找不到佣人，很担心的样子。但是他们是不是外出买东西了呢？"

"如果是那样就好了。"

"竟然连佣人都那么得关心、真是太温柔了。我也会祈祷你们能早点找到他们的。"

"......谢谢"





该隐走下楼梯，留下意味深长的笑容后，就拐进了宿舍走廊。

在目送他离开后，我们再次展开了对菲妮娅等人的搜索。首先有必要思考她们可能出入的地方。

最先想到的是厨房，所以我们决定先去那里。

急匆匆地走下楼梯，来到玄关大厅。就这样准备径直走向厨房的时候，玄关的门被打开了。





"啊，妮可尔小姐，蕾提娜小姐。您这要去哪里？"

"菲妮娅！？"

"莫非是要喝茶吗？对不起，我因为买茶叶回来晚了，您稍等片刻，我这就去泡。"

"哈~？是去买东西了吗？"

"是的，是那样的说。啊，对了对了，我有话想跟您说！"





菲妮娅一边用天真无邪的表情说着这些话，一边握着拳头表明了自己的愤怒。

无论从哪个角度看，菲妮娅她都没有受伤的样子，真是太好了。





"总之你们平安无事，我就放心了。但是如果要出门的话，至少要留个便条吧？"

"啊，非常抱歉。本来打算再早点回来的......"

"妮可尔大小姐，我有件事想向您汇报一下。非常抱歉，那是在这里不方便说明的内容，请到房间里去吧"





虽然对打断了菲妮娅的话感到过意不去、但是丹还是如此主张着。

谨慎的他既然这样主张了，就是发生了决对不能被别人知道的事情吧。





"知道了。总之平安无事太好了。详细情况请回到房间后再告诉我"

"是的。蕾缇娜小姐也要一起来吗？"

"当然啦嘚嘶~！"(摸鸡龙得丝袜~)





就这样，我们决对带着菲妮娅他们回到我的房间。

但是......也就是说，刚才该隐真的是被我们冤枉了。

说实话我并不想去，但我必须为我之前无礼的态度而去道歉。





第502话 菲妮娅等人的报告


回到了房间后，菲妮娅和我们说了购物途中所发生的事情。

被之前教训过的醉鬼们给堵进了小巷里，结果反而被菲尼娅和丹给教训了一顿。然后其中有一人喝下了奇怪药后，就变成了人形魔物的样子攻击了过来。

如果这是在别的城市听到的话，大概会一笑而过 "你又开玩笑了"吧。

但是，不论在这条街上发生什么，我都不会感到奇怪。





"那药是雷米克父子经营的吗？"

"关于那点我也不清楚，但我觉得那股力量已经超越了人的界限了。如果只是单纯的破坏力的话，也许可以和莱尔大人匹敌"

"唔噢~"





莱尔的铁腕，作为(原)伙伴的我是最清楚不过了。

那家伙拥有馈赠般最优秀的本能战斗技术，但却没有能够提高攻击力的能力。

所以在最大限度的利用不屈的祝福，积累了是普通人倒下也不奇怪的锻炼、所得到的就是他强悍的身体能力

所以在最大限度下利用着不倦的祝福，积累下了就算是普通人早就倒下了的奇怪锻炼，拜其所赐，让他获得了强悍的肉体。

而通过那样锻炼出来的肉体，再和传家之宝的圣剑相结合，可以说是给与了他天下无双的破坏力。

与之匹敌的话，已经超越了人的领域。就算是我也要在全力强化后，才能勉强达到这样的程度。





"但是，但是，丹先生却这样非常厉害的『噗嗤』一下子就干掉了哟！"

"诶，丹？他有这么强吗？"





菲妮娅稍微有些兴奋的态度，让我对丹产生了嫉妒的感觉。

怎么说呢，至今为止一直一心一意地为我着想的她，非常不喜欢她把目光转向其他男人。(吃醋了，妮可酱)





"既然那么强的话，要不要试着切磋一下呢？"

"不行。我会死的，请不要这样做。"

"为什么？如果和菲妮娅说的一样，我想这应该会是一场不错的比试不是吗？"





"我的力量终究只是临阵磨枪，锻炼出来的罢了。只靠基础的身体能力和哈斯塔尔大人教授的强化魔法以及一些格斗术，仅仅只靠这些的我根本就做不了妮可尔大人的对手"

"诶~？是这样的吗？"





丹从奥加进化成了上位的个体。那个身体能力虽然变小了，但身体能力却不比以前差。

不如说是甩掉了无用的肉，成为了可以最大效率发挥力量的肉体。

这一方面和武器的进化是一样的，一开始为了追求威力不断将武器大型化，浪费很多，效率也很差。但在不久，便有一种趋势是将其小型化至可以发挥最大效率的大小。





关于这点怪物也是一样的、在是奥加的时候只拥有与没必要的大小不相称的强度。

随着进化会成为高等奥加，奥加将军等，身体会越来越大，腕力也会逐渐变强。

但是，一旦奥加进化到极限后，身体反而会变小，那样的身体能最大限度的发挥能力，恐怕丹已经达到这个境界了。

到了那里，如果能再学会强化身体的魔法和格斗术的话，应该能进行一场不错的比试。





"妮可尔大人的战斗术，是经过长(·)年(·)锻炼、磨炼而成的东西。对于只有数年的我来说，非常......"

"是吗？嘛，如果你不感兴趣的话，我就不会勉强你了"





比起那个，现在是菲妮娅的故事。话虽扯远了，但还是想调查那个药的出处。

但是，对方已经死亡，尸体也已经被街上的警卫回收了吧。





"如果可以的话，我想查一下那个小瓶。"

"因为聚集了很多人，所以很遗憾。非常抱歉"

"不，总比两个人格外引人注目要好。但是那三人组，如果只是单纯的报复就好了"

"尽管如此，能在恰当的时机内得到了那个药，对此我也留有着疑惑。"

"那个药的效果也太危险了，似乎让人完全失去了理性，如果那样的东西在市区扩散开的话，应该会引起大骚乱的。"





蕾缇娜和菲妮娅接连不断地提出疑问。

确实在被男人们纠缠之后，过了一段时间，但也不是那么长的时间。

在那个短时间内得到了如此危险的药，正如蕾缇娜所说的那样，感觉时机把控得太好了。

而且还有那个药效，如果一旦在市场上次出现了会让人理性崩坏的药物的话，恐怕连最低限度的街道治安都无法维持了。

虽然不知道是什么药，但如果是弄错服用量就会让人变成怪物，那就街上就会变成随时可能出现怪物的状态。





"虽然只是猜测，有没有可能，只有那些家伙手里拿的是有着『特别效果』的烈性药？"

"是谁特意流出的吗？"

"那时候还能看到蕾缇娜和我的脸呢。如果想要瞄准的话，也许会使用那种卑鄙手段。"

"嘛，如果妮可尔同学是这样说的话，也许就是这样吧。"





虽然蕾缇娜这样理解了，但是说实话，就连发言的我对此也感到半信半疑。

说起来，该隐应该还没有针对这边采取积极的敌对行动。





虽然我调查了他的房间，但并没有被确定那是我做的证据。

刚才我不知道菲妮娅和丹两人的下落，陷入了着急慌乱的状态。但是现在冷静下来后，仔细想想，应该没有什么特别的理由，会让该隐盯上他们的性命。





"还是说有什么东西让该隐注意到我了？"

"如果是这样，今后必须要提高警惕了。"

"嗯。菲妮娅和丹也要小心。之后也必须要给蜜雪儿酱他们一些警告。"

"那我去吧。"





听了我的话，丹站了起来。

但是我用手制止了他，让他再次坐在了座位上。





"冷静点。就像刚才说的那样，明明必须要警惕的，丹却单独行动是想怎样啊？"

"那是......"

"倒不如说这里适合隐秘行动的我应该去。"





如果我使用了隐匿的话，学生程度是不能捕捉的。

也就是说，连从房间里溜出来的事情都没有被察觉，可以出去。更何况现在的我还有一枚带有幻觉的戒指。

如果伪装成别人的话，被盯上的可能性也会少吧。





"但是妮可大人一个人的话——"

"本来就很擅长单独行动。那个连丹都知道吧？"





他在哈斯塔尔神的身边。也就是说，白色的——破戒神也在附近，关于我转生前的样子，他应该知道的。

因此，作为雷德的能力，丹也应该知道。





"是的，那已经。但是果然......"

"真是爱操心啊。嘛，也不是不明白你的心情。那么，下次大家一起去吧"

"那样的话，我就放心了。"





已经入住宿舍一段时间了，因生活必需品不够而需要去买东西的借口已经不能用了。

但是，那样的话那就有办法了。

哪怕是一根椅子的脚也要折好，就可以以修理的名义出去。当然，作为提行李的劳动力，带走佣人也不会显得不自然。

就这样，我们再次来到了街上。





第503话 临时工作





为了防范该隐等人的干涉，于是我们四人决定一起行动。

途中，我去了菲妮娅他们被人袭击的地方，但是那里已经恢复了原样，几名警卫正在来回巡逻着。

虽然菲尼娅表情紧张地想要遮住脸，但丹却显得十分冷静。

在这个方面，作为女孩子的菲妮娅，并没有丹那么厚颜无耻(其实是：厚脸皮)





"菲妮娅酱，你没必要把帽子捂得这么严实吧？"





她戴着硕大的风帽，拼命拉着帽檐想要遮住脸的动作，总觉得像是孩子一样可爱。

但是这样的行动会让人感到很奇怪，容易引起别人的注意，所以还是快点停下来比较好。

听到我的提醒后，菲妮娅松开了拉着帽檐的手，转而用双手啪嗒啪嗒地拍打着斗篷，开始整理起了衣服上的褶皱。似乎怎么也静不下心来。





"丹，那个小瓶子掉在哪儿了？"

"没，我没看见，好像已经被回收了。"





我询问着丹，但他瞥了一眼被封锁的街道后，摇了摇头。

是作为重要的证据被回收了吗？那么，偷偷潜入警卫的营地也是一种方法......





"嗯～，要不要试着打开执勤室的保险柜呢？"

"妮可尔同学，你刚刚的发言完全就是犯罪啊。"

"你以为我是谁？"





原本身为暗杀者的我，本就是个无可争议的犯罪者。事到如今，让我潜入执勤室窃取证物，也不会少一块肉。

嘛，虽然在今世可能会给莱尔和玛利亚带来麻烦，所以我有必要慎重行事。

但是，如果那里没有可以成为重要证据的小瓶，就没必要长时间逗留了。





"我们走吧。如果在这里逗留太久的话，可能会引起不必要的怀疑。"

"啊？噢~，好的。"





菲妮娅压低了声音回答着我。而平时吵吵闹闹的蕾缇娜，这次也少见的没说话，只是微微点了点头，默默地跟在我们后面。

就这样，我们一行人在大街上走了一会儿，进入了面向街道的一个旅店。

当然后街里也有住宿的地方，但是如果在那里的旅店里集合的话，安全方面会成为很大的问题。

虽然多少也有点贵，但那也是没办法的，于是我们就把位于主干道上的旅店作为了临时集合地点。





"你好。蜜雪儿酱和克劳德桑在吗？"





我尽可能亲切地询问着，在住宿区的柜台做着账务工作的大婶。

因为从以前开始，我就会定期的造访这样，所以我和她已经相当熟悉了。





"啊，是妮可啊。蜜雪儿和克劳德说有急事，今天早上就跑出去了"

"急事？"

"好像是说人手不够，要去搬行李来着，大概两三天后回来的样子。"

"什么啊......？我知道了，谢谢。"





我和蜜雪儿他们也相处了很久。但是，像这样一声不吭，突然跑出去接受委托这种事，是至今为止从没有发生过的。

虽然心里多少有些不安，可是接待处的大婶都说目击了那个场面，所以他们应该不是被人给绑架了，那这样的话我就能安心了。

搬运工作的话，大概是在调查关于口罩被大量消耗的事情，也许是他们那儿有了些进展。





"对了对了，妮可酱，有封信要给你。是蜜雪儿走前留下的。"





大婶从柜台下面拿出一封信，并将它递给了我。

信封的封口处被封上了蜡，上面印着一层复杂的图案。这是刻在白银大弓上装饰的一部分。

因为蜜雪儿没有家纹的关系，所以我替她想出了这样的替代方法。

当然，信没有被开封的痕迹。于是我立即打开信封，确认起里面的内容。





"(どれどれ？)我来瞧瞧。"





信中写着，确认了存在着大量订单的商会。但由于商会突然收到大量的订单，而紧急发布了需要人手的委托。得到这个情报后，蜜雪儿他们就急匆匆的接下了委托，跟随着商队一起出发了。

在那之后，因为蜜雪儿没能把兼任商队帮手和护卫，需要离开街道两三天的事告诉我，而感到抱歉的文章一直持续着。顺便一提，蜜雪儿她很擅长画画，她还在文末还加入了他们俩谢罪的插画。

由于该隐并不知道蜜雪儿他们的存在，而这次的工作也只是帮忙交货，应该不会发生什么惊涛骇浪吧。

(别奶了，再奶就完了(╯°Д°)╯)





"这样啊，虽然不能见面有些遗憾，但我能确认他们并没有遇到危险，就放心了？另外，那个，大婶你们对这家提奧多拉服装店有什么评价？"

"嗯，是大型服饰店呢。虽然名气很响亮，但对我们家来说门槛有点高呢。"

"他们售卖高级服饰吗？"

"是啊。好像贵族们也经常出入那家店，如果在奇怪的时机碰在一起的话，会变得很麻烦的样子。"

"是这样的吗？蜜雪儿，你应该没事吧......？"





虽然看着那样，但蜜雪儿也是个朴素的美少女。因为比起脸蛋，别人的视线会更集中在胸部上，所以她并没有我和菲妮娅那么的显眼。不，可能刚好相反，应该说是更显眼吧？

不过对于有一部分兴趣的人来说，蜜雪儿比我们更加容易受到关注。关于这次的委托，我感到有点担心。

我担心蜜雪儿会不会被色狼贵族给盯上......





"没关系的，克劳德君也在。那个小哥哥的外表和内在都很可靠啊"

"克劳德啊？不，那还是算了......"





最近克劳德他啊，好像特别容易陷进各种各样H的话题里。关于这点，我希望他能有所节制。

如果不是别人对他的评价很高，我就只能选择把他踢出队伍了。

总之，如果他俩只是去做商队护卫和帮手的话，应该不会遇到什么危险吧。于是我们一行人决定离开旅店，回到学院的宿舍内。

另外我也受到了这位大婶的很多照顾，过几天我必须要好好的谢谢她才行。





第504话 怪盗妮可





到了深夜，我悄悄地溜出了宿舍。

话虽如此，如果不事先和丹说明情况的话，会让他担心，所以我只和他打了招呼。





我穿着深藏青色的衣服和斗篷隐藏在黑暗之中。

为了隐藏脸部，我将被赋予了净化效果的围巾像头巾一样缠绕在头上，遮住了脸部。

因为这个城市的治安本就不怎么好，所以一到晚上，街上来往的行人并不是很多，相比拉墨和斯特拉尔要逊色不少。





今晚的目的地是警卫的执勤室。不用说，我目标是回收作为证据的小瓶。

根据丹的话，即使是一口喝干小瓶内的东西，那也不可能喝得一滴不剩。

然后粘在里面风干的残渣也可以。我想，这应该能让我更加接近 "药"的真面目。





我来到靠近大门的执勤室，悄悄地从窗户外往里面看去。

所谓的执勤室，大抵都建筑在大门的附近，那是因为惹麻烦的往往都是那些外来人。

当然，在宽阔的大街上，都会分别配置好几间执勤室。但离菲妮娅他们所在的小巷最近的，是这间执勤室。





"而且，如果不快点回收的话，可能会被转移到一些奇怪的地方去。"





虽然不知道那个 "药"的真面目，但为了鉴定里面的内容，会被转移至专门鉴定的部门。





在这种情况下，我必须要偷偷潜入执勤室内部，并设法找到小瓶，然而这却增加了我侵入的难度。

如果不慎重一点的话，该隐就会有所警觉，让他有机会抹除证据的存在。





所以可以的话，我想趁现在尽快回收证据。

这样的想法，是决定我今晚行动的主要原因。





我窥视着窗户里面，发现执勤室内驻守着三名警卫。

虽说是夜里，但在这个纠纷不断的城市里，执勤室里会经常驻扎着警卫，以应对突如其来的问题。





不过，他们好像都没什么精神，执勤室内弥漫着懒懒散散的氛围，这点与拉墨截然不同。

过了一会儿，其中两人结伴进入了休息室，而另一个人则坐在椅子上，大口大口喝着用水稀释过的酒。





"好了，我只要想办法对付他就行了，但是要怎么做呢？"





因为其中两人在休息室里，所以暂时没有问题。需要处理的只有那个喝酒偷懒的家伙而已。

看起来执勤室内并没有保险箱之类的东西，但却有着像葛笼一样的箱子。





如果可以，我想在不被察觉的情况下将对方无力化......想到这里，我脑子里突然冒出了一个点子。

露出一丝不怀好意的笑容，我伸手从化妆包里拿出了一个道具。





"让我找找....."





从化妆包内取出的是研磨地极其纤细粉末。

这是制作外伤用的治疗剂时，用剩下的香蒲粉末。

将粉末融入水中，并向里面注入魔力，就可以制作出治疗剂了。





这让我想起了那时，由于我在制作途中，怠慢了换气的时机，而引起了魔力中毒晕倒的事情......

在晕倒之前，我完全不知道那是无色无味的危险品。如果把这个粉末面对室内进行操作的话，估计那个家伙也会因为魔力中毒而失去意识吧。





很快，我就向剩下的香蒲花粉中注入了比以往更多的魔力，然后将混合了魔力的花粉从窗外吹进了室内。

虽然在我的周围也有花粉飞舞，但是因为我有赋予净化(清净)的围巾，区区漂浮在周围的毒素自然不用说，马上就能净化干净。

过了一会儿，椅子上的警卫头朝下栽了下去，然后他摆着头扶着椅子重新站了起来。





"哎呀，我好像有点喝醉了......心情......嗝......"





说着那样的话，警卫开始摇摇晃晃起来。我对那个动作有印象，那是中毒的初期症状。

因为无色无味，所以几乎没有中毒的自觉。





如果让这种花粉对魔力产生过剩反应的话，会不会成为非常危险的药呢？

就在我这么想着的时候，警卫好像再也坚持不住了， "咚"一下趴在了桌子上睡着了。





因为那个家伙没有要醒来的迹象，所以我利用窗户侵入了室内。

当然我没有忘记把鞋上的泥弄掉。这里也有根据脚印，来识别这边身份的可能性。

然后我再度确认了男人没有清醒的迹象后，我便立刻开始展开了搜索。

(脑补一下，妮可用手指戳戳戳戳..........，好可爱的，有木有有木有！)





虽说如此，但因为是只是个执勤室，所以需要调查的东西并不是很多。

只有一个用来放文件和小物品的小柜子。在某种程度上，好像是用书架和附有钥匙的葛笼拼凑而成的东西。

如果仅仅是收纳一个小瓶子，我觉得极有可能会被放在那个葛笼里。





葛笼是用藤蔓编织而成的粗劣物品，并不会用来收藏贵重物品。

当然小瓶子对我来说是十分贵重的东西，但对于什么都不知道的警卫来说，那就像是随处可见的垃圾一样。

如果要

警卫把他当成贵重的证物来保管，那绝对是不可能的吧。被他们丢进这样的箱子里，也是情有可原。





"嘛，托了您的福，我这边的工作也很轻松呢，挺好的。"





我从化妆包里取出的铁丝和钩棒，简单的玩弄了钥匙孔几下。锁瞬间就被我取下，紧接着我开始确认着里面的东西。

(原本是摆弄，故意写错成玩弄的哟)

一些折叠好的衣物和剑都被放在了里面。

然后我在葛笼的一角，发现了一个小玻璃瓶子。





"是这个吗？"





为了以防万一，我在拿起小瓶子前，还是先戴上了手套。

虽然意义不大，但我觉得还是谨慎一些比较好。就目前为止，警卫们也应该触碰过不少次了。

作为代替，我把调制治疗剂的瓶子放进了葛笼里





这是我在学院做治疗剂时，曾经用过的东西。因为这在市面上常常能见到，所以应该不会引起他们的注意吧。

最后在准备离开之前，我清除了侵入的痕迹，并重新锁上了葛笼。

同时打开了执勤室的窗户进行了换气，然后我给昏倒的卫兵盖上几秒的(净化)围巾。

这样，毒素就会从这家伙的身边消失，不久他就会慢慢的醒来。



这种危险的药之所以不被认为是危险物品，是因为即使中毒了，也不会有生命危险，很容易就能恢复原状。

因为休息室内的两人发现了异常，正在往这边走来。要是在这里被发现会很麻烦，所以我匆匆地从窗户那边翻了出去。





如果堂堂正正地从里面走出来的话，实在是太怪异了。毕竟我现在是用围巾遮住脸的可疑分子。

我抹去窗外的足迹，准备关上窗户——转念一想还是算了。如果关上了窗户，估计里面的警卫可能又得中毒了。





内部也没有留下明显的痕迹，表面上也没有丢失什么物品，所以窗户开着也不会引起怀疑吧。





第505话 宅邸前的骚动


我立刻回到宿舍的自己的房间，仔细检查了小瓶的内容。

话虽如此，详细情况并不是在这个房间里知道的。最多也能知道小瓶里有少量的饮料。

丹也注意到回家了的我，在旁边等候着以防万一。





"外表和在那里卖的化妆瓶没什么区别。和学院里使用的东西是一样的吗？"





"乍一看好像没有什么区别。"





"陶器制的，从材质上追溯也很难。内容是……只剩下几滴"





"要检查吗？"





"在这里我不知道什么大不了的。但是不能使用学院的设施，也不是对我有详细的知识"





"那么，也就是白跑一趟？"





"那是不可能的"

如果我不知道的话，问明白的人就可以了。

比如说莱蒂娜……因为只有和我完全不同的知识，所以驳回了。那么教师怎么样？

考虑到这一点，我被太愚蠢的人甩了头。在不知道谁被紧紧监视着情况下，依赖教师太危险了。





"莱蒂娜也不行，教师也不行的话，果然还是麦克斯韦吧？"





"是啊。"





"今天还残留着魔力，我到休息室去了。"





"需要护卫吗？"





"这反而很显眼。不好意思，请在这里看家"



本来就因为我显眼的外貌容易受到关注，但是在这里跟着丹的话就太显眼了。

如果被人反复考虑的话，甚至会把不能叫过来的人也会叫过来。





"因为要使用秘密的礼物，所以有丹的话会更引人注目。不好意思，拜托了"





"我知道了。我很恨自己的无能。"





"因为人总适合和不适合的地方。"(其实我觉得妮可尔在若无其事下总是在撩人···)



"我是奥加。"



丹一边轻轻地开玩笑，一边目送我。

我在这里要离开房间，是因为这个学院设施的一部分宿舍里有妨碍魔法发动的设备。





如果是像麦克斯韦那样熟练的人的话，好像有钻过去的手段，但是像我这种程度的会被那个效果所妨碍，魔法就不能很好地使用了。

所以，有必要先到学院外面去。





我向丹提出看家的请求，决定再从宿舍里出来。

一晚上多次溜出来的话，很有可能会被人看到。





小瓶里残留的药很少，如果是这个量的话，即使是栓也有可能蒸发掉。

需要尽早鉴定成分。





"到了这个地步，也不会受到魔法干扰的影响吧？"





进入离两个稍微远一点的街道小巷里，确认周围没有人。

这一带只有贵族出入的魔术学院高等部附近，果然找不到地混球的身影。

所以，像我这样乍看之下，即使一个柔弱的少女一个人躲在小巷里，也没有人会过来盘问。





"这样的话就可以冷静下来发动魔法了。"





我没有麦克斯韦尔和玛利亚那么擅长魔法，所以如果没有安定的情况下，就不能发动大规模的魔法。

转移也是其中之一，对于战斗使用来说是有点不放心的程度。

描绘出放出光的魔法阵，启动术式。紧接着，我的视野像马赛克一样崩溃，被重建。

那里已经不是大都会领，而是在首都劳姆的麦克斯韦的宅邸前。





"好，不知不觉——哇！？"





确认了能很好地发动，露出放心的气息之后，我在背后感受到了锐利的杀气，采取了横飞回避行动。

然后是在极限距离下掠过身体的剑。





"什么，什么！？"





这里是劳姆的首都，更不用说是麦克斯韦的宅邸前。

应该是最疏远粗暴的地方。但是，仔细看周围，黑衣的男人们包围着宅邸，马修斯一个人把它固定下来，简直就像活剧一样展开着。

因为我突然在那里登场了，所以在袭击者看来，不用问也没用，就算被斩杀也没办法吧。





"作为那个，到底是什么情况啊！？"





"哦，你不是妮可尔的小姑娘吗？"

对于混乱中我发出的声音，马修斯做出了耳聪颖的反应。

虽然提醒我，但看到一个袭击者被抛弃的时候，手臂似乎不会衰退。

还是老样子，对我来说攻击的重量令人羡慕。





"喂，说明一下！这是怎么回事！？"





"再会后第一声竟然是那个，真是性感啊？"





"不是那样的问题吧！"





我躲起了被斩杀的袭击者，脚甩开滚到地上。就这样拔出腰上的小刀，剃掉了男人的脖子。

我的力量是不能砍掉大人的脖子的，但是即使这样，被撕裂动脉的男人还是辗转地断气。





"爷爷的管束好像太强了。自称改革派帅气笑的家伙们反而发火袭击过来了吗？"





"是吗？那么麦克斯韦呢？"





"现在正在准备发射个大家伙。"





"哈？"



麦克斯韦尔说的大家伙是歼灭范围的魔法。

那也是刺穿邪龙的刺入的魔法等级的东西。





"干掉！"





我马上转身，图上脱离了那个场合。

如果是最初就在的马修斯那就另当别论了，现在的我是跳水的，也就是计算之外的存在。

期待麦克斯韦能把我排除在攻击对象之外，有点太方便了。

果然，我离开之后，闪光从房子的方向发出，男人们的悲鸣轰鸣。





"真是的，太乱来了……"





如果时机不好的话，我也会被卷入其中吧。这样想的话也可以说运气很好。

总之，他因为捡了命而露出放心的气息，再次前往宅邸。





第506话 药的成分


宅邸前的骚乱姑且算是平息了，于是马修斯将我重新迎进了大门。

而我在跟着马修斯进入大厅后，我却发现麦克斯韦正一副若无其事的样子，坐在沙发上兴致勃勃地喝着茶。我对那个糟老头子投去了怨恨的视线。

我刚刚眼看着就要被你烧焦了。如果仅仅只是这点程度的不满，是可以被允许的吧。





"真亏你能躲掉呢。"

"我怎么可能知道你会突然来这招啊！如果是你的话，是完全可以避开我的吧。"

"你对我的评价也太高了。"





马修斯递上香茶后，便静候在一旁，等待着主人的吩咐。

所以麦克斯韦也不像以往一样直接叫我雷德。





"马修斯，你今晚也累了吧？今天到这里就可以了，快去休息吧。"

"这不是很少见的关心我嘛？是要商量什么亏心事吗？"





"胡说八道！我怎么可能会干这种事呢？"

"『佯作不知』是在这种时候使用的词语吧？但今天确实累了，我洗个澡就去睡觉。"

"那个浴室是我家里的设备......不，那样就好。"





原来是暗杀者的马修斯，可能是察觉到麦克斯韦这边的顾虑，只是耸耸肩，并没有继续追究下去。

似乎也为了避免麻烦，麦克斯韦忽略了马修斯厚脸皮的发言。

就这样，马修斯头也不回地离开了大厅。

等他出去后，麦克斯韦便立刻使用探知魔法确认了他的位置。





"好像是乖乖地去洗澡了。不过，你好像很久没来了，那么，有什么事能让你这么慌张？"

"你知道我现在接受的工作吗？"





"应该是关于梅特塞拉领的违法药物。如果你能帮我收拾的话，我也很欢迎。不过，我不能公开说明这种事。"

"那是因为掌权者奖励暗杀者之类的，是非常轻率的行为吧。那你帮我看看这个吧，这就是那个违法的药物。"





我从腰上的化妆包内拿出小瓶递给了麦克斯韦。

麦克斯韦毫不在意地把它拿在手上，轻轻地摆动着。





"什么啊？这里面不是空的吗？"

"里面还剩下几滴。你给我做一下鉴定吧。"





"你还真是给我了一个无理的要求。"

"是不行吗？"





面对不情愿的麦克斯韦，我把右侧的嘴角稍微勾起，露出了挑衅的笑容。

当然，麦克斯韦也明白我这边的意图，但也敢于接受我的挑衅。





"等一下，我可没说不行。"

"好的，那就开始吧。"





不等我回答，麦克斯韦就已经着手准备着魔法。

拿出几个墨壶和纸张，他在纸上画上魔法阵，然后将小瓶放在了魔法阵的中央。

麦克斯韦念着咒语，释放魔力，紧接着魔法阵放出了光芒，那光芒就像是热气一样飘起后，然后慢慢的消失。

取而代之的是纸上写着的鉴定结果。





"这和之前看到的鉴定方法完全不同。"





以前在温泉村看到的商人，都是用放大镜之类的魔道具进行鉴定。

而麦克斯韦只用了纸和墨水。看起来十分的简单。





"虽然不敌我的本职工作，但就我而言，鉴定的准确度还是相当高的。相信我的鉴定结果就可以了。"

"你能确保的话，那就没问题了。"





我这样回答着麦克斯韦，然后拿起了桌上写有鉴定结果的纸。

那里写着几个药品和奇怪的东西。





"这是......土和釉料？"

"连小瓶的成分都鉴定出来了吗？"

"那么，治愈之果。"





"不是有强化魔素渗透力的功效吗？"

"外缘之叶呢？"





"有使心情高涨的效果。同时理性变淡，痛觉也会变得迟钝。一般来说是用于麻醉的。"

"最后是范格思的孢子......范格思！ ？"





范格思是森林中存在的一种怪物。

释放出孢子，寄生在动物和人类身上，慢慢侵蚀着寄主的内部。被寄生的生物，不久后连自己已经死亡的事都没有发觉，就成为了范格思的傀儡。





当然，寄主的外表也会发生一目了然的变化。首先是身体表面会被植物般的纤维覆盖，然后身体的各处都会开始长出蘑菇。

不用说，范格思是被认定为极度危险的怪物，一旦被冒险者工会和国家发现，就会被立即排除。





"把那种危险物质吸入体内没关系吗？"

"当然很危险。因为体内被范格思所侵蚀，全身剧痛也不奇怪。不，但是......所以才会混入外缘之叶的吗？"





"你是说，是因为痛觉变得迟钝了，所以无法察觉到侵蚀吗？"

"少量的范格思的孢子也会被人体免疫作用排除。适量的话恐怕不会变成怪物"





"如果过量摄取的话？"

"肯定会被范格思侵蚀，变成怪物得吧。不过，根据这个量，根本无法判断哪种程度，才能算是适当的。"





原来如此，所以丹他们遇到的男人，发挥了异常的怪力吗？

受到丹的一击而死亡的原因，应该是由于身体中央被破坏，侵入体内的范格思连同内脏一起吹飞了。





"这么说来，这是当然的吗？"

"这是违法的......范格思是国家都下令讨伐的危险怪物。把它混在药里并带到街上，简直荒谬绝伦。"

"大量采购口罩是为了不让工人吸入孢子吗？"





之后只要调查一下药方就可以了。问题是如何证明该隐是此事的相关者。





"这就要看蜜雪儿他们的动向了。"





根据蜜雪儿他们将大量的口罩运往哪里，展开调查的话，范围一下子就缩小了。

况且，现在她们只是单纯的护卫，应该不会引起别人的怀疑吧。

这么判断的我便向麦克斯韦道谢，回到了梅特塞拉领。





第507话 秘密房间





从拉墨回来的我，在告诉丹检查结果后，便上床就寝了。

这是因为菲妮娅和蕾缇娜她们早就已经在休息了。

第二天早上，丹就会去告知菲妮娅，而我会在上学的途中告知蕾提娜，所以应该是来得及的吧。

因为没有特别重要的情报，所以并不是非常紧急的事态。





第二天早上，被我告知此事的蕾缇娜果然显得非常激动。

如果是正义感十分强烈的她，可以说是理所应当的反应。





"禁止药物是怪物的孢子！？妮可你认为会是谁干的？"





"冷静一点，蕾提娜。这可不是能在外面大声说出来得事情。"





"我知道这一点，但对于意料之外的行为，我果然还是隐藏不住焦躁感啊。"





"嗯，一看就知道。"





尽管如此，如果被谁无意间听见的话，蕾提娜将会面临着危险。

当然这一点蕾提娜自己也清楚，在被我提醒之后，她也会尽量注意不透露详细的情报。





"那么，这种『稀有素材』会是从哪里得来的？"





"本来是指定讨伐的对象，不是一般人能轻易得到的东西。有可能是雇佣了冒险者，或者特别的手段......不，那样的话，失败的可能性会很高。"





如果不是专属的冒险者，应该也会接受除该隐以外其他的工作。

到那时候谁也不能保证，对方会不会突然反水。最重要的是，如果是没有信赖关系的人，很有可能会以此作为要挟。

即使是贵族再怎么花言巧语的哄骗，冒险者也不可能头脑迟钝到这种地步。





"所以才利用学院？"





"魔术学院？"





"妮可酱你想，校外实习的时候。学院不是要去采购『猎物』吗？原本栖息在森林里的那个......孢子，如果只是粉末的话，无论藏在哪里都能带回来的吧。"





"可是，能那么轻易的找到吗？"





"是啊，是哪里呢？"



这么说来，范格思可以寄生在动物或者人类的身上。

被寄生后，会有五天左右的潜伏期，不过一旦超过五天的话，寄主的意识就会消失，变成只会攻击的怪物。

如果那个感染的源头已经到手了呢？





"难道是自己制作，然后再自己获取吗？"





"诶？！"





"如果他们把寄生主关在某个坚固的笼子里，让它感染，再过几天......"





"怎么会——！？"





如果是关在笼子里动弹不得的范格思，处理起来就容易多了。

而且从干掉的尸体中，就可以随时随地的获取孢子。

只要事先准备好新的寄生处，就可以让多次感染。就算是寄主是动物也没关系。

因为无论是动物还是人类，范格思都能寄生。





"对他们来说，很有可能已经确保了几个寄生对象。"





"那有可能是我派去的那几个冒险家吗？"





"虽然只是推测，但如果把人当作香菇原木来对待的话，是决对不能原谅的。"



如果前任冒险者已经沦为牺牲品的话，想让他们早点解脱的冲动，让我感到焦躁。

但我并没有确凿的证据，证明前任冒险者已经遇害。所以为了弄清楚这一点，我需要尽快查明他们大本营的位置。





"蕾缇娜。不好意思，今天我有点不舒服，你帮我请个假吧。"





"我知道了。我会这样告诉班主任的"





也许是抱着和我一样的想法，蕾提娜也爽快地回答了我。

于是，我决定利用隐秘，避开别人的目光回到宿舍。

为了再一次调查该隐的房间。





回到宿舍后，我就一溜烟地往该隐的房间走去。当然，不是从正面，而是从后院的墙壁。

我贴着墙壁，从窗外往里看去。在确认里面没有人后，我打开了窗，和上次一样，轻松地潜入了。

这次虽然又仔细检查了一遍，但还是没有找到可疑的物证。





"可恶，那家伙是个慎重的家伙，应该在哪里藏着证据。"



正因为慎重，该隐才不会把证据委托给他人管理。

也正因为该隐是那样的人，所以会成为自己弱点的东西，他必定会放在自己看得见的地方。

也因为如此，我才认为这个房间的可能性是最大的。





"不在这里吗？就算这样，他也应该不会放在自己顾及不到的地方。一定是被他藏在哪里了......"



即使是有一部分赌气的原因，我也一定要找到。但这样的决心会令人感到焦躁不安，让搜索变得更加草率。

但这次可以说是奏效了。





一不留神，我撞倒了墙边的衣架，衣架 "扑通"一声撞在了墙上。

钝重的声音混杂在其中，像太鼓一样，残留下了碰撞的回响。

那与平常击墙时的声音有细微的不同。





"对面怎么回事......？"



他的房间在宿舍南侧的角落里。也就是说对面应该是没有房间的，那这样的话为什么会有回响呢？





"是隐藏的房间啊！"



我站在南侧墙边，测量了从那里到窗户的步数后，从窗户那儿探出头来。

在外面的时候，我并没有注意到墙的厚度，但是测量的结果确实和墙壁的厚度不一致。





如果照这种感觉，南侧的墙壁该有两米多厚了。

当然，我第一次来的时候也想过是不是有着隐藏的房间。

但当时只重点搜索了有没有暗门的开关，所以看漏了这面墙的厚度。





"可是，这个房间没有那样的出入口，不，也许不在房间里面。"



进入暗室的入口不一定会在房间里。宿舍外的三个方向也都有可能，但在那里的话，不就是谁都能找到了吗？

在任何人都可以自由接触的地方，想必该隐也不会感到放心。

那就应该在其他的地方，除了面对南侧墙壁的三个地方以外，可能性最大的地方吗......





"是在走廊尽头吗？"





该隐的房间位于南侧。也就是说在走廊的尽头。

而且对面是和其他学生一样，是佣人的房间。

也就是说，能走到走廊尽头的，只有该隐或者他的佣人。





"终于抓住你的狐狸尾巴了，**！"





我扬起嘴角，露出了猎狗般的笑容。





第508话 坏事的证据




从这里绕过房间，果然有可能被佣人发现。

于是我就用幻觉戒指来隐藏自己的身影。

如果同时使用这个和秘密的礼物的话，即使在眼前也不用担心被注意到。如果是外行的话，可以加注释。





首先从钥匙孔探听走廊的情况，确认凯恩的佣人没有眼睛的话，小而慢慢地打开门，嗖嗖地滑到走廊。

就这样用戒指的力量拟态成墙壁的图案，调查撞到的墙壁。

果然，从尽头的墙壁地板高1米左右的部分变成了隐藏门，从那里可以进入对面。

而且这个隐藏门，位置上是和凯恩房间的门重叠的地方，凯恩把房间的门打开的话，就在走廊对面看不到的位置。





"真是的，模仿得很聪明。"





小声嘟囔之后潜入隐藏的房间。为了不被发现侵入，门要好好地关上。

隐藏房间……或者说，那里好像是隐藏的通道。

有一条宽一米左右的短通道，前面是楼梯，朝下走。

我为了不发出脚步声，从楼梯上下来了。虽然没有灯光，但是不知从哪里吸收了光，这是一种反射到通道各处设置的镜子里照亮内部的构造，所以我不需要照明。





下了狭窄的楼梯，折回几次，优于下了五楼的部分吗？

一想到宿舍是三层楼，就完全潜伏在地下。

下了那么多门，门终于出现在眼前。

到了这个深度，吸收的灯也会减弱效果，变成相当暗的状况。

尽管如此，我习惯了黑暗，能够清楚地看清周围的人。





"钥匙没有锁吗？"





静静地转动门把手，门就会发出咔嚓的小声音打开。

那对面虽然没有高度，但是房间相当宽敞。而且墙角放着药品架，那里收纳着几十瓶小瓶子。

此外，小桌子和文件架也很齐全。





"这和袭击菲妮娅的那些小瓶是一样的。"





虽说如此，因为和学院里使用的东西是一样的，光这样是不能说有罪的。

但是如果里面和那个药一样的话，就确定了。

在药品架上捕鱼，把两瓶小瓶给弄丢。当然，为了不让它马上被识破，也不要忘记让里面的瓶子向前移动。

然后查了一下房间，发现了记录了药的销售额的账簿。





"哼，不是自己的房间，如果找不到的话，是不是绑着鹰呢？"





从交易对象来看，甚至有父亲托巴·梅特塞勒梅克的名字。而且交易的最新记录记载为 "新药"。

看来，改良了药的东西，好像在图瓦卢里流着。

真是的，全家人都在搞这个幕后工作，真令人佩服。





再调查一下房间，发现里面还有一个房间。

我慢慢打开门，对面有一个监狱一样的牢房。

监狱有三个，其中两扇门被关上了。

其中之一是从身体中生长蘑菇，奇怪姿态的人……不，有寄生在冒险者尸体上的真菌蘑菇气体的身影。





"哇！？"





我也积累了各种各样的经验。其中也曾多次看到不死的身影。

但是，眼前存在的奇怪，无论如何也比不上。

明明已经死了，却融化崩坏，从空洞的眼下到蘑菇都生长着，那个冒险者却在行动。

每迈出一步，脚底的蘑菇就会被踩碎，孢子就会散布到周围。





"哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦





也许是发现了我，真菌蘑菇们发出了无法言喻的呻吟，慢慢地逼近我。

但是，我和真菌蘑菇之间，安装了坚固的铁格子，再也不靠近我了。

尽管如此，为了抓住我，把破破烂烂的手臂伸向这边。当然，他的胳膊上也满是蘑菇。





"……真可怜啊"





我对死者没有任何感慨。尽管如此，我还是觉得只有这种情况是残忍的。

如果杀了这家伙，就能闻到我的存在。这里什么都不做，离开这个房间才是正确答案。

即使理解了，也不能放任这个冒险者不管。





使用操线的礼物，将线缠在脖子上全力拉。

因为真菌蘑菇可以说是像不死和植物一样的存在，所以即使勒死了脖子效果也很薄。

但是我强化了肌肉力拉出来的丝线，噗噗哧地撕开脖子的纤维，不久把他的头就掉在了地板上。

尽管如此，真菌蘑菇们还是不想停止活动。原本既是植物，也是不死的这只怪物，脖子什么的存在就没有意义。





我在真菌蘑菇完全停止活动之前，会多次斩杀。

之后，真菌蘑菇们的气体也持续挣扎，手脚掉落，身体被打破成两个部分后终于停止了动作。

泥泞的血在地板上流动，孢子飞舞散落在周围，好像有雾。

这应该是我完全被寄生的吧。





但是，如果在那之后好好处理好真菌蘑菇气体的寄生，就没有问题了。

宿舍内不能使用魔法，所以最好马上离开用地，让麦克斯韦净化。





另外，在另一个监狱里，一只眼睛空虚的特洛尔被拘留。

特洛尔是身高超过3米的巨人，其特征是拥有异常的再生力。但是性格也很激烈，是一只看到人就会马上被吃掉的危险怪物。





这样的特洛尔，无力地躺着。看来，被投了某种药物，变得无力了。

他的手臂和脖子上有无数肿胀。恐怕是注入药物的痕迹吧。注射针的痕迹很快就会恢复，所以好像没有留下。

这个也毫不留情地把脖子弄掉。因为没有反应，所以就好像把人偶的脖子掉下来一样简单地掉下来了，但是反而让人觉得有点冷，起了鸡皮疙瘩。





因为处理了真菌蘑菇和寄生体，凯恩也会马上开始行动吧。

但是，如果我们以更快的速度行动的话，就没问题了。既拿到了证据的账簿，也有药的实物，还有真菌蘑菇和寄生体的尸体。

马上移动麦克斯韦那里，如果在这里被抓的话，雷米克家就结束了。





这样想，作为证据记载了这个交易的账簿也要掩饰自己的东西带回去。

特别是记载了和托巴尔的交易的人很重要。

这样准备好了。如果有这么多证据的话，莱蒂娜的婚约就应该可以被撕毁。





"这样的话，一件事就没解决了。"





回到有药品架的房间，我大大地吐了一口气。

还有就是如果麦克斯韦能很好地施加压力，莱蒂娜就会变得开朗自由。

这么一想，刚才可怜的冒险者也应该认为是得到了回报吗？因为他是以身处地暴露凯恩的恶行的。





第509话 报告和分析


我从宿舍的隐藏房间出去的话，那个痕迹消失后，到宿舍外面去。

从那里避开人的目光潜入小巷，飞向了休息室。

可以无视街道之间的距离是转移魔法的优点。





这次到达的瞬间并没有被袭击，顺利地到达了麦克斯韦的身边。

根据例子被带到起居室，麦克斯韦为了沏茶而离开了座位。

等了一会儿之后，脸上露出失望的表情，在托盘上放上茶具进入起居室。





"这边袭击的人好像也冷静下来了吧？"





"来了之后会很快告诉我的。上次很特别哦"





对我来说是看惯了的样子，不过，装载着那个茶具，不是怀念的魔力的鉴定板吗？





"那个，处理得杂乱无章的话，又会被柯迪娜骂的。"





"什么，因为有预备，所以不要在意。如果想做那个的话，随时都可以做"





"能做出魔道具，已经很异常了。"





"事到如今再说什么？"





风神哈斯塔尔和破戒神尤莉给我提供了很多魔道具，我说的话，确实是事到如今了。

在麦克斯韦的话里，鼻子响了，不高兴地还给他，然后把从隐藏房间拿出来的小瓶放在桌子上。

把一起从交易簿拿出来的几张文件也放在一起。





"为什么，你带白兰地来了吗？"





"我还是未成年哦。哝，就是那个药的完全版"





"嗯？"





这次麦克斯韦鸣叫着鼻子，仔细地眺望文件，拿起。

接着小瓶也拿在手上，轻轻摇动确认里面的东西。





"还有，好像是被真菌蘑菇气体的孢子寄生了，请净化一下。"





"净化的魔道具是？"





"我很珍惜时间，我被无数的孢子寄生了。"





"我知道了，等一下。"





麦克斯韦尔将小瓶放回桌子上后，会发动净化魔法。

那个动作稍微有点不太好的感觉，是因为我习惯了玛利亚瞬间发动的魔法吧。





尽管如此，比一般的术者要早得多，使之发动了术。

空中描绘出的魔法阵像粉一样崩溃，它缠绕在我的身体上。

从小房间出来后感受到的体内存在的微小重量一样的东西消失了，心情变得清爽了。





"好像消失了啊。"





"被真菌蘑菇气体寄生，药的源头发现了吗？"





"啊，被宿舍的隐藏房间抓住了。冒险者的尸体被我弄得七零八落了，所以没有被再利用的风险"





"是利用了冒险者的尸体吗？多么不人道的手法"





接着麦克斯韦开始鉴定小瓶。

如果有这么多量的话，上次不知道的中毒量也应该会判明。

果然，从鉴定结果来看，发现一个小瓶就有依赖症。也就是说是三次。





"只有三次吗？"





"而且，如果一口气喝两个这个小瓶的话，会一下子变成怪物吧。"





"听丹说，好像是一个怪物化的？"





"听说是用于战斗，所以可能浓缩了成分。因为痛觉麻痹了，所以狂战士化等不及了"





"那个，如果被用于战争的话不是很糟糕吗？"





没有痛觉的士兵，一个小瓶就诞生了。

材料也很难得到气体孢子。如果进行那些人做的 "养殖"的话，很容易就能买到。

其他材料是一般用于化妆的材料，所以库存相当多。

如果把这个分发给士兵，让他们在战场上服用的话，战场的样子就会完全改变吧。





"不，那很难吧。"





"为什么？不感到疼痛，战斗到死的士兵，对于领主来说是非常想要的存在吧？"？」





"不行啊。士兵与其说是能战斗，不如说更要求上司顺从。用药物指挥兴奋的士兵，柯迪娜也做不到"





"怎么会这样？"





嘛，我没怎么经历过要上战场，这一点可能不太清楚。

如果说麦克斯韦不可能的话，那就不行了吧。





"不过，如果在街上制造怪物的话，应该很容易就能做到吧。"





"那已经经验过了。"





那样的话我就站起来，离开起居室。





"为什么，你要去了？"





"啊。既然凯恩判明是对的，就担心莱蒂娜和菲妮娅。因为处理了真菌蘑菇，所以我的侵入也暴露了"





"那么暂时等一下。这家伙也带去比较好"





麦克斯韦离开座位，从现在角落里放着的柜子里取出了别的小瓶。

那是我也记得的瓶子。这是一个因冒险和暗杀而受到了很多照顾的解毒用姿势。而且，高级解毒姿势甚至可以净化相当高的毒。





"这样的话，就可以净化气体的孢子了吧。带去"





"啊，这么说来，也有这种方法吗？真是不好啊"



这我也有几本，那是在丹管理的藏身之家。现在的我是没有的高级品。





"得救了。那么，我很担心菲妮娅和丹，今天就这样吧。





"嗯。不光是柯迪娜，更频繁地在这边露面不是也可以吗？"





"不要谄媚，恶心。"





"哈哈。土豆，真的希望你露面。最近我也得去那里。"





"嗯？啊，是吗？这就是贵族的问题啊。但是，在事情公开后，即使我暗杀了……"





"因为对方不是公爵。而且亲戚也很多。就算杀了本人，也会被别的贵族盯上吧。虽说如此，也不能置之不理。这个水平的问题，王家也不能看漏啊"





"是吗？"





"而且我也必须稍微事先疏通一下。"





"嘛，我不认为爷爷会因为这样的问题而漏掉，我就交给你了。"





我没有想主动闯入贵族的纠纷的意思。

虽然不知道麦克斯韦想做什么，但还是不要太深入比较好。

这样想，我离开了麦克斯韦的宅邸。





第510话 护卫的路上


米歇尔他们离开了大都会的街道后，负责防尘口罩的采购护卫。

雇佣冒险者是为了从港口城市到大都会的护卫。

这次是大宗订货，需要运送相当多的量，所以需要作为劳动力兼护卫的人才。





"那么，这个被运送的地方，很有可能是妮可尔的目标。所以不要大意"

"当然，不用被克劳德君说，我知道。"





正如咀嚼在内，米歇尔对多次提醒的克劳德感到束手无策。

不过，我知道这是他担心的证明，所以不会不恶心。

因为搬运的行李需要一辆马车，所以她们两个人和其他三个人同行。





目的地的港口城市位于距离大都会街需要一天的地方，所以是设想往返三天的旅行程。

路上穿过劳姆特有的森林中的街道，前景不太好。





"这样看的话，不适合做小贩啊。"





"哈哈，即使这样，如果不运送商品的话，还是有人会很困扰的！"





负责运输的商人是一个脸上留下了刀伤的大汉，据说受此影响不能在人前露面。

确实因为受伤而变得强硬，不适合做客人的生意。

但是性格开朗，不害怕的米歇尔等很快就亲近了。现在也得到了干肉等，满脸笑容地咬着。





"小姑娘不要吃得太多。好吧，不过请适度。虽说是单程一天，但毕竟是保存食品"





"哇，好闲啊"





"是的，我会自重的，因为"





米歇尔边吃边说话是常有的事。听了很多那个语言的克劳德，翻译那个传达给商人。





"嗯。没关系的。饭不够的话就在当地采购。我是猎人"





"寻找猎物不是很容易的工作吗？"





"我也能做到。"





这样的话，把收了腰上猎人弓的盒子啪嗒啪嗒地敲打。

看到这一幕，商人用奇异的眼光看到了背上也背着弓壳的米歇尔。





"小姐，背在背上也是弓吧？为什么背了两个呢"





经常会准备一些轻剑来供近距离使用。可是她准备了两个弓，没有准备近距离武器。

此外，矢筒也准备了两种，外表与以弓为主力的冒险者划清界限。

而且保护胸部和手臂不受弦伤害的胸脯和手背，都是质量很好的东西。

对于年轻的冒险者来说，太高级了。





"这是大人物用的特别的东西。所以总是在这里"





"你不准备剑吗？"





"那是用体术想办法。最重要的是克劳德君会保护我的"





"啊，被信赖了啊，和尚。"





"为什么我是和尚，米歇尔是小姐……不，没关系"





对于因对待的不同而露出失望表情的克劳德，商人大声地笑着。

克劳德的背很有气势地敲打，表现着愉快。





"真不好啊。这是不客气的性格。比起那个，你看那个吧"」





"嗯？"





商人指着的前方，有一只秃鹰在飞。





"马上就不好了，如果是那么大口气的话，能帮我把那家伙干掉吗？"





"秃鹰从高中急速俯冲的袭击，所以很危险。我无法守住，先发制人的话很轻松。所以，米歇尔，拜托了"





"哈！"





比回复结束的更早，从盒子里取出弓，从矢筒里看箭。

这种流动的动作，是商人越是睁大眼睛越光滑、成熟的动作。

即使是瞄准也只需一瞬间就可以解决了，手指容易地放开，可以说是随意的。





在一个呼吸中被放出的箭，朝着一条直线向天空，瞄准了寻找猎物的秃鹰的头部，没有过度刺进去。

在一击之下断命，一边搓揉一边掉到地上。

商人只能更加张嘴，注视着那个神技。





"呐……诶？已经？"





"嘛，因为是米歇尔。这也是四级"





"哈！我一开始还以为这么年轻，四级的话没问题，这可真厉害"





"嗯。周围都是怪物，我也很丢脸。比起那个，不回收吗？"





"啊，是啊。你们去一下吧"





把秃鹰的回收交给了脚踏实地的男人们的商人。

他们也和米歇尔他们一样，被雇佣为护卫兼劳动力，所以可以在森林里移动。





商人的话，为什么我们？虽然有这样的感情，但也不能违背雇主的命令。

留下一个人，两个人组成一组进入森林。

因为秃鹰掉落的地方并没有那么远，所以两个人也没关系吧。





"等一下，我也去。"



但是他们的装备被大型怪物袭击是危险的，克劳德也提出了同行的申请。

男人们只盯着一瞬间，微微点头同意。





"那么，米歇尔。之后就交给你了"





"嗯，请走。"





显示出超绝技能的米歇尔，没有在意它的风，而是轻轻地挥手送出去。

克劳德回头一看，追着先进入森林的两个人，把草分给他们。





第511话 酒宴的阴谋


在那之后，护卫的工作也有惊无险的进行着。

虽然途中有遭到几次野生动物的袭击，但在克劳德和蜜雪儿的面前完全不是对手，被他们轻而易举的收拾掉了。(并吃掉了.......[这是我加的]) 每当这时，商队负责人都会对蜜雪儿那高强的实力发出感叹。

在第三天早上，蜜雪儿和克劳德终于结束了任务，回到了梅特塞拉领。





"咿呀，这一路真顺利呐。如果下次还有机会，我还想拜托你们呢。"





"不，我们才是，还请您多多关照。"





克劳德在路上也和负责人成为了好朋友，现在已经到了可以随意交谈的地步了。

相对的，由于蜜雪儿对第一次造访(看到)的城镇(食物)很感兴趣，所以她的视线一直盯着街道两旁的小吃摊不放。

因为蜜雪儿就像橡皮泥一样，黏在小吃摊上动弹不得，所以直到今天为止，都一直是克劳德拖着她移动。





"在委托结束之后，我会把钱汇到商会那边，你们去那里领取吧。"





"哟西(米斯)。"





"但在领取工钱之前，卸货也包含在了委托里面。 "





"好的，我知道了。"





这次的商品，是由商会委托东方的马塔拉合纵国，所制造的质地非常纤细的防尘口罩。

原本是作为煤矿等地，为了防尘而使用的东西，其遮挡率远远高于拉墨的产品。

口罩的数量大概有两千多个。从负责人的角度看来，这也是一笔很大的交易。





"不好意思，因为是特殊包装的商品，所以体积也相应的增加了，但你们可以先休息一下。"





"毕竟只是些布块而已，分量很轻。而且你别看我瘦，我其实很有力气的。"





"你能这么说，真是帮了我大忙。"





实际上，在克劳德纤细的身体里，蕴含着常人无法想象的巨大力量。

当然，这股力量是克劳德通过自己自小的锻炼和潜心的修炼，而培养出来的结果。





"那么在委托完成后，让我请你喝一杯，当然那边的你们也一起来吧。"





"嘿!"





在一旁等候的工人们听说可以喝到免费的酒后，表情也变得明朗起来。





"那你们把货物搬到南边的三号仓库去吧。"





"了解——。"





"欸？不是刚吃过午饭吗?"





"蜜雪儿，我待会儿给你买。"





"真的吗?说话绝对要算数噢。"





拉着恋恋不舍的蜜雪儿，克劳德跟着工人们前往了仓库。

因为蜜雪儿十分缺乏常识，所以常常会在工作的时候，溜出去买东西吃，而这次却乖乖的听话了。





"哈哈哈，那工作结束后，我答应让你填饱肚子!"





"太棒了!"





"快停下!你说的不会是真的吧! ?"



了解蜜雪儿那旺盛食欲的克劳德，拼命的想要阻止负责人的暴行。

当然，负责人不理解其中的含义，露出了茫然的表情。

于是他们在热闹的气氛中走向了仓库。



到了晚上，负责人按照约定，邀请蜜雪儿她们吃饭。

第一次看到食欲全开的蜜雪儿，大家都瞪大了眼睛(注①)，惊呆了。

克劳德喝了一口杯中的酒后，用一脸抱歉的表情看向负责人。

而蜜雪儿已经完全没有停止暴走的意思了。

(①注作者重复了两次瞪大眼睛，可能是表示惊讶。)





"不，那个……小姑娘你不要吃得太多了。"





"从小时候起，这就是我的骄傲。"





"被那个外表所欺骗，有让多少人哭过?"





"你看，我没骗你吧。"





蜜雪儿的身材非常苗条。虽然她得肩膀和手臂都有点婴儿肥，但却没有多余的赘肉。除了胸以外。

被那个外表所欺骗，曾有好几个别有用心的男人邀请过她吃饭。但把粉碎那用心和钱包，是她旺盛的食欲。

现在在那个牺牲者名单上，也要写上负责人的名字。





"不好意思，这边光顾着吃了。"





"别介意，我们也是来免费喝酒的。"





"克劳德"向男人们道歉。



虽然男人们也坐在一张桌子上一起喝酒，但桌上的饭菜大部分都消失在了蜜雪儿的胃里。克劳德为此而道歉了。

因为他们没有表现出在意的态度，所以克劳德可以放心地回去吃饭。

但他的视线并没有从男人的身上移开。

因为到目前为止，克劳德看到了很多瞄准蜜雪儿的男人。可能是注意到了克劳德的视线，男人们也表现出微妙的紧张状态。





"总觉得有视线……"





"啊，不好意思，这是我的习惯。你看，我的搭档就是那个家伙。"





"原来如此，担心的种子是无穷无尽的吗?"





"如果让你不高兴了，我这边向你道歉。"





"不，我可以明白你的心情。"



蜜雪儿的身材相当的好，但她的外貌也给人一种可爱、朴素的印象。

如果说妮可是贵妇人式的美，那么蜜雪儿则散发着村女特有的温柔气质。





如果问谁更容易对话，克劳德会压倒性地支持蜜雪儿。

也正因为如此，追求过头的男人们不断地出现在蜜雪儿的身边。

在这样的对话中，夜渐渐的深了。终于有人站了起来。





"不好意思，我去一下卫生间。"





"哦，麻利一点。"





男人轻轻举起手，若无其事地消失在店内。

因为店员也经常会使用到，所以卫生间就设置在了厨房的旁边。





过了一会儿，新菜上来了，蜜雪儿马上伸手拿起其中的一个油炸食品。

接着工人们也不甘示弱地伸出叉子。





克劳德一边看着这个情景，一边将酒杯凑近嘴边，却发现酒杯内已经空了。

于是，他在确认了同席工人们杯中的酒也所剩无几后，便拜托服务员追加新的啤酒。

过了一会儿，刚刚去卫生间的男人回来了。他手上拿着克劳德要求追加的啤酒。





"顺便带来的。"





"啊，麻烦你了。"





大概是他准备从卫生间回来的时候，被服务员拜托了吧。

虽然要求追加的啤酒确实送达了，但这种行为让克劳德觉得有些生气。不过克劳德并不会在桌上说出来，以免扫了大家的兴。





于是克劳德从男人的手里接过酒杯，将杯中的啤酒送入口中。

但过了一会儿，视野突然晃动了。

由于不自然的晕眩，克劳德慌忙将视线投向蜜雪儿，结果发现她已经醉醺醺地趴在桌子上。





"笨蛋。她应该不能喝酒……"





蜜雪儿几乎从不沾酒。而且她今天就光顾着吃了，啤酒之类应该是从未碰过。

特别是和男人同席的时候，克劳德也非常注意着。

艰难的转头看去，他发现负责人也同样醉醺醺的趴倒在桌上，一动不动。





"不，这是……掺了、迷药……"





在视线转暗之前，克劳德看到男人们脸上，浮现出了不怀好意的微笑。





第512话 克劳德的(谈判-划掉)威胁


"唔……"





悠悠转醒的克劳德，想抱住隐隐作痛的脑袋时，却发现手臂根本无法动弹。

不仅如此，连脚和身体都不能正常活动。

克劳德一边忍受着头痛，一边睁开眼睛。发现自己身处于一座从未见过的建筑物内。





"这里是……？"





"终于醒了吗？你对药的抗性很差啊，小鬼。





听到陌生男人的声音后，惊慌失措的克劳德看向周围。

虽然周围相当昏暗，但从可以看到的范围判断，是个非常大的空间。克劳德猜想，这里应该是的仓库。

他和蜜雪儿，以及负责人三人都被紧紧的捆在柱子上，动弹不得。

然后三个男人来到了克劳德的面前。





"你们为什么——！？"





"不知道吗？如果你们不破坏老板的房间，就不会变成这幅凄惨的模样了。"





"老板的房间？"





"别装蒜！你不是和一个叫菲妮娅的女人一起去调查过了吗？"





听到这里，克劳德终于明白了。好像是敌人把侵入该隐房间的妮可尔，误认成了自己。所以才会设法绑架我们。

站在佣人立场的菲妮娅，要比妮可尔更频繁地出现在梅赛特拉领的街上。

当时，因为克劳德和他们有过联系，所以被对方误认成了执行者。

(妮可其实就是一直在坑队友)





"你们认错人了。虽然我确实和菲妮娅小姐认识，但她是绝对不会破坏别人房间的！"





"别装蒜了！"





"嘎呼！？"





反驳着男人的克劳德，被一个男人狠狠的踹了一脚。

当然，就算是强壮如斯的克劳德，也不能完全无视男人那沉重的一击。但这样的事，只要他一人承受就行了。





如果这种暴力施加在蜜雪儿和负责人身上的话，恐怕会给他们造成更加严重的伤害。

更何况蜜雪儿还是个女人。在这种情况下，如果男人将**指向蜜雪儿，她现在是无法反抗的。

只有这个，克劳德无论如何都要避免。





"啊！你们听我说，你们真的认错人了。"





"烦死了，在老板来之前，你就给我老实点。"





"你们的老板到底是谁?我们真的只是流浪的冒险者。"





"你不知道吗?"





虽然回复了，但是他们完全没有要停下的意思。

明白了这一点后，克劳德也不得不考虑其他的情况。如果继续这样下去的话，反而会让对方越来越兴奋。





同时克劳德也在计算着救援到来的时间。

妮可尔应该收到了蜜雪儿的口信。如果超过三天，还没有收到回音的话，妮可尔肯定会带着疑问来看看情况。





而那个期限已经过去，装载工作也结束了。

虽然不知道自己已经失去了多少意识，但只要再撑过一天，妮可尔就会察觉到异常。

如果在那之前能争取到时间的话，这种程度的对手，她应该能轻松的一脚踹开。





"喂，要不要用这边的孩子玩一下？"





这时，一个男人说出了令他最害怕的话。

米歇尔被解除了武装，连平时的护胸都没有戴上。

因为是在这种情况下被束缚，所以更加强调了蜜雪儿的胸部，让她变得更加煽情。

看到这些，我不认为这些男人能够忍受。





"喂，他是不是说(一定)要把我们杀掉吗？"





"我又不是耳背。不过这种情况下应该是 "别杀我"才是吧。"





"啊，是这样啊......对啊，就得是这样才对。"





"对吧，(是这样吧)，小鬼。"





克劳德现在无心吐槽。如果在这里依旧坚持自己的主张，蜜雪儿的处境将会变得非常危险。

他一定要想办法避免。

对于平时就非常喜欢蜜雪儿的克劳德来说，这是一个至上的命题。





"等一下、请等一下，我承认！确实，我和蕾提娜是熟人。我们曾经在拉墨一起做过冒险者。"





"嗯，好吧。"





"但不只是这样。"





"什么？"





承认一部分后，然后趁机谈论关于自己的话题。这样一来，就能让对方坐在谈判桌上了。

因此，有必要提出对自己有利的话题，谋求自身的安全。





"我们的伙伴，就是妮可尔的伙伴。明白吗？六英雄莱尔和玛丽亚的女儿——妮可尔。"





"那又怎么样？"





敌人应该也在一定程度上调查过蕾提娜的过去。

那么应该也知道蕾提娜和妮可尔的关系。

似乎这个筹码押对了。(原句：那个推测似乎没有错。)





"也就是说，蜜雪儿也是妮可尔的伙伴。英雄女儿的好朋友。如果对她朋友出手的话，想想就知道了吧?"





"…………啊"





实际上，一旦他们对蜜雪儿出手，妮可尔绝对会暴跳如雷的吧。

不，如果是妮可尔的话，一定会把对方逼上绝路，然后杀得一干二净。

也正因为这是事实，克劳德的话才有相应的说服力。





"不只是妮可尔。你知道她是多么受到莱尔大人和玛利亚大人的喜爱吗。然后那两位会来到敌人的面前，其他的伙伴们也开始行动。你们的敌人，将会是六英雄全员。"





"怎么可能……"





"我绝对不是开玩笑。我虽然不知道你们的 "老板"有多可怕。但是与六英雄全员为敌，还是继续忠诚于老板，我会好好考虑一下，哪一个会更好。"





"你这是威胁——"





"你们也知道这不是威胁吧？？当然，我也知道老板很可怕。虽然想说要你释放我们，但是那样的话你们就会被杀死。不是吗?"





"嗯、嗯嗯。"



就像克劳德想象中的一样，他和男人们继续交涉着。

如果在这里被人误解，或者被人怒目而视，那就是功亏一篑。

为了不让对方留下一丝疑问，克劳德一口气提出了所有的条件。





"我不会要求你们背叛老板，就算不释放我们也没关系。如果你们答应不对蜜雪儿出手的话，根据情况，我可以考虑帮你们向莱尔大人他们求情。"





"你说的是真的吗？"





"你们也知道这是多么危险的情况吧？但是你们的老板并没有考虑到这一点。那是因为蜜雪儿是平民的女儿"





身为贵族的该隐，完全无法理解，莱尔他们是多么重视蜜雪儿。

克劳德这么想着。而且，这无疑是正确答案。

虽然该隐进行了掩饰，但他只把平民当作随意丢弃的工具。所以他还没有意识到菲尼娅和蜜雪儿的重要性。也正因为如此，才会出现这样的暴行。

不明白克劳德所言的男人们，露出了一副困惑的表情。





很明显，克劳德的主张并没有错，只是他们的老板——该隐没有掌握住具体情况。

但是，如果男人们背叛的话，肯定会受到该隐的处分。

于是克劳德却提出了一个很好的条件。不仅如此，还会在六英雄面前帮你求情。

除此之外，他们想不出这种程度的好条件，和解决这个问题的好方法。





"你会帮我美言吗？"





"啊会的。但是——，绝对不能对蜜雪儿出手。"





"我知道。我们会接受那个条件的"





"那太好了。我也得救了"





如果没能拯救蜜雪儿的，恐怕克劳德会被自责的念头折磨一生吧。

当然妮可尔也一样。恐怕她也会深深的责怪自己。

即使只能回避那个，刚才的谈判也有意义。





于是克劳德闭上眼睛，等待着救援的到来。





第513话 菲妮娅的大危机！





在蜜雪儿他们接受商会的委托，离开梅塞特拉领的三天后。





今天，妮可尔为了见蜜雪儿，再次来到了梅特塞拉领的街上。而丹作为妮可尔的护卫，也跟着一起去了。





虽然丹现在是一副美少年的外表(内在其实是奥加)，但对于妮可尔来说，比起让美少女独自一人出门，还是有个男人陪在身边会比较好。这样一来，也能给她省去许多的麻烦。





送走了妮可尔和丹后，菲妮娅去了厨房。





"今天晚饭吃什么好呢？"





现在太阳还没有落山，但等妮可尔他们回来的时候，估计已经是晚饭的时间了。所以为了让妮可尔他们回来后，就能吃上热腾腾的饭，菲妮娅需要早早的开始去准备了。





虽然宿舍厨房的厨师长值得菲妮娅信赖，但这并不代表整个厨房的人都值得信赖。





如果，妮可尔的吃食内被人混入些奇怪的东西的话，那罪过菲妮娅可担待不起。





当然，现在菲妮娅的主人蕾提娜小姐，菲妮娅也必须保证她的吃食内，不会被别人混入奇怪的玩意。





"菲妮娅小姐，你在吗？"





"蕾提娜大小姐，我在。"





这时蕾提娜从厨房那里探出了头。





因为菲妮娅经常回去厨房，所以这种情景并不少见。





虽然蕾提娜是贵族大小姐，却非常让人感到亲切，所以她在这个厨房里也很受欢迎。





"有看到妮可尔同学吗？"





"今天她去和蜜雪儿他们见面了。"





"这么说来，蜜雪儿和克劳德今天就要回来了。"





"嗯，妮可尔大小姐十分兴奋的跑出去了。真是的，从小时候开始，她就和蜜雪儿很要好呢。"





"我理解你疼爱那个孩子的心情。就像小狗一样"





"如果被卡邦库尔听到，可是会嫉妒的哟。"





对于妮可尔来说，家人和朋友是比自己更加重要的存在。





正因为如此，她才把从破戒神那儿得到的卡邦库尔给了妹妹菲娜，作为护卫兼保姆........





当然卡邦库尔对妮可尔来说也是非常重要的吉祥物。





如果小狗系少女蜜雪儿和毛绒绒的卡邦库尔的吉祥物对决，到底哪一个会占上风呢？妮可尔对此感到有些苦恼，毕竟两个对她来说，都是很重要的存在。





这时一个学生来到了蕾提娜的跟前，和她打着招呼。

(小孩子才会做选择，而我两个都要！)





"蕾提娜同学，炼金科的迈耶老师让你过去。"





"啊？是有什么事吗……"





"我也只是负责传达老师的话，所以不清楚详细的情况。"





"是吗？我知道了，那我马上就过去。菲妮娅，以后请多关照"





"好的。在谈话结束前我会准备好饭菜的"





"你们偶尔也该去食堂吃饭吧！"





厨师长打断了两人的谈话。





自从妮可尔来了以后，她们在自己房间吃饭的次数变得特别多。





因为食堂本就很少有人光顾，所以作为管理者的厨师长感到非常寂寞。





作为管理着本来就很少有人光顾的厨师长，他感到非常寂寞。





"是啊。下次我会和妮可尔同学一起来的"





"哦，那我等着你们！"





厨师长笑着竖起大拇指。那个动作很野性，不像是在贵族学院就职的职员。





同样的，蕾提娜也向厨师长竖起了大拇指。





送走了蕾提娜，厨师长便回到了自己的工作岗位。





在亲切的笑着目送厨师长离去后，菲妮娅继续忙碌着。





料理已经做好了，菲妮娅准备把开胃菜提前送到蕾提娜和妮可尔的房间里。





因为她需要负责四人份的食物，所以工作量也比一般的佣人多。





菲妮娅把开胃菜放在餐车上，然后利用宿舍外的回廊送往三楼。





为了让盛有料理的推车也能移动，所以这不是楼梯，而是特地做成了坡道的螺旋回廊(主要是佣人使用的通道)。





由于她同时准备了两个房间的晚餐，所以餐车也相当得重。在这里隐藏着妮可尔无法理解的重体力劳动。





当她来到二楼和三楼之间的时候，一个男人挡在了她面前。





"呀，美丽的小姐。我们又见面了。"





"……该隐先生。好久不见"





"也没那么久。"





阻挡在菲尼亚面前的是该隐=雷梅克。





因为该隐堵住了狭窄的呈螺旋状通道，所以菲妮娅无法从旁边通过。





那意味着该隐不想让她通过。





"对不起，我正在送蕾提娜大小姐的晚餐，您能让我过去吗?"





虽然不是抱有好感的对象，但因为是公爵的儿子，所以菲妮娅很有礼貌地应对着。





但是对该隐来说，他并没有答应菲妮娅的要求。不仅如此，还有几名学生从二楼的入口处跑了出来。





他们各自武装着，散发出了剑拔弩张的危险气氛。





看到这一幕，菲妮娅也伸手握住绑在围裙下的短剑。





"我想问你点事。"





"是什么呢？我想拜托您快点。"





"是你干的吗？"





"诶……？"





接着该隐继续问道： "是你把范格思处理掉的吗？"。但是，菲妮娅却无法理解该隐的问题。





虽然妮可尔也向菲妮娅说过范格思的事情，但因为她非常的迟钝，所以并没有理解该隐的意思





"你是准备装傻吗？算了，如果能控制住你的话，今后蕾提娜小姐就不会再做出无谓的抵抗了吧。"





说着，该隐举到手臂，然后装腔作势地挥下。





相其呼应的，是从背后袭来的学生们。





菲妮娅也察觉到了那些学生的动作，她将餐车踢向后方，进行着牵制。





因为餐车里还放着刚出锅的汤，所以那些东西飞溅起来，堵住学生们的去路。





与此同时，菲妮娅向前飞奔，追向了该隐。





第514话 前来救我的男人





在菲妮娅的眼前，该隐逃向了三楼的入口。如果让他成功逃脱的话，自己就会面临束手束脚的囧况。





于是，在那样判断后，菲妮娅行动了。





虽然菲妮娅后面也有宿舍入口，但由于狭窄的通道被几名学生堵住了，所以她很难从那边通过。





因此，菲妮娅决定从该隐旁边穿过，并超过他——





“赞颂破戒神！”





为了让短剑变成长枪，菲妮娅说出了灵言，但是流入短剑的魔力就像是雾气一样消失了，短剑却没有发生任何变化。





因此，菲妮娅变成了在远处挥下短剑的搞笑样子。





察觉到异常的菲妮娅，选择再次和该隐擦身而过。





“哎呀。你可真是出乎意料的顽皮啊”





“哇！？”





但是，在菲妮娅之前，该隐挡住了她的去路。





即使是短剑，只要接近到足够的距离，那也是可以使用的。抱着这样的想法，菲妮娅横向挥舞着短剑，但她得到的只有坚硬而迟钝的触感。





菲妮娅瞄准的是该隐的侧腹部。如果让他受到致命伤，后面会变得很麻烦，所以这一击的目的是想让该隐受伤并畏怯，但从短刃上传来的触感，超出了菲妮娅的预料。





一瞬间的惊愕让菲妮娅停下了动作，游刃有余的该隐一把抓住菲妮娅的手腕，拧了起来。





“啊！放开我！”





“我可没见过被这么说了，就会放开的傻瓜。”





虽然菲妮娅挣扎着，但手臂就像被铁钳固定了一样，一动不动。





既然菲妮娅也做过冒险者，那就绝对不是没力气的人。倒不如说，她因为身法灵活，有着普通女性无法相比的力量。





但该隐却能很容易地固定住菲妮娅。那惊人的臂力，从他的外表上完全看不出。





不管菲妮娅再怎么挣扎，也无法挣脱该隐的钳制。因为在该隐的身后，菲妮娅可以看见宿舍三楼的入口，所以她只能屈辱地咬着牙。 （咕~！你杀了我吧！【被猪头人抓到的女骑士···】划掉）





“喂，把这家伙也带走。虽然不能和蕾提娜她们成为敌人，可一旦抓住了实行犯，她们也就不能轻举妄动了。毕竟是平民女子，她们应该也不会太在意吧。”





“嗯，对了……”





“如果是‘药’，我以后再给你。”





“嘿嘿嘿，约好了吗?”





“啊，真不愧是笨蛋父母……不，没什么”





“哈哈，我就当作没听到吧。”





“请你务必这样做。”





就在这时，他们身后传来杂乱的脚步声。





菲妮娅回头一看，重整姿势的学生们从后面追了过来。





“他们追来了！要在这里迎击吗？”





“对不起。我不擅长处理粗暴的事情”





“哈？你这样还算是护卫吗！？”





“为了主人不被袭击，而事先将主人转移，这才是最好的护卫。”





“你还真是言之有理啊!”





面对菲妮娅的质问，萨利文露出了灿烂的笑容，然后随手打开一扇房间的门，拉着菲妮娅跑了进去。





房间里的女学生们正在换衣服，而萨利文则是一边看着那些女生，一边咧嘴笑着跑了过去。





“打扰了。”





“诶！啊，呃！？”





“呃，那个……不好意思，打扰了！”





面对混乱不堪的女学生们，萨利文用轻松的语气寒暄着，而菲妮娅则是一脸的不好意思。





然后萨利文和菲妮娅两人，在混乱的女学生面前，翻过了宿舍的窗台。





因为这里是二楼，没有之前那么高，所以两人便毫不犹豫的纵身跃下。





在地面翻滚一圈，化解冲击后，两人一起从宿舍后面的空地逃了出去。





而该隐却只能站在三楼的螺旋走廊上，懊恼的拍打着扶手，眼睁睁的看着菲妮娅他们逐渐远去的身影。





萨利文解救了菲妮娅后，他便带着穷途末路的菲妮娅进入了一家旅店内。





因为这家旅店是萨利文熟人所开设的，所以不用担心会被背叛。





“不好意思，小姐，这里有点脏。”





“你可以叫我菲妮娅。”





“好的，我知道了。”





仔细想想，如果萨利文是蕾提娜的护卫，那他应该也知道菲妮娅的存在。





而作为侯爵的相关人员，应该知道蕾提娜与妮可尔之间的关系，而那个相关人员知道菲妮娅的存在，也毫不奇怪。





“很抱歉，请你暂时躲在这里。”





“为什么？妮可尔大人，还有蕾提娜大人她们也很危险吧！？”





“不用担心。如果他们敢对妮可酱出手的话，估计会被莱尔大人挫骨扬灰吧。当然，蕾提娜小姐那边也是一样的。”





“嘛，那倒是……”





“该隐那个家伙除了蕾提娜和六英雄以外，就没有在意过其他人，因此他才会明目张胆的对你出手。”





“是这样吗？”





“对对对。因为那家伙认为，除了贵族之外，都只是一次性的消耗品。而其他贵族的观念和他几乎完全一致。所以他们才会有恃无恐地对你大打出手。”





萨利文这样解释道。





由于该隐并未将身为平民的菲妮娅当成人类看待，而是把她当成了蕾缇娜的一次性工具，就算弄坏了也没有太大的关系。所以该隐开始了行动，想要把菲妮娅给处理掉。





“先不说六英雄的女儿妮可尔。因为在学院内是无法保证你的安全，所以在事情结束之前，希望你能暂时躲在这儿”





“原来如此，那这样的状态还会持续多久？”





“你放心吧。今天或者明天，应该就能解决了。”





“诶……？”





“托妮可酱恶作剧的福，该隐变得焦躁不安，也让我的行动变得更容易了”





因为妮可尔处理掉了暗室内的范格斯，导致该隐知道自己的违法生意已经败露。





但该隐却误以为是菲妮娅干的，于是他便策划了这次的行动。以上，就是此次事件的始末。





不过，这种状况也不会持续太久。





毕竟这个情报已经传到了麦克斯韦那儿，也通过他传递给了约威侯爵。





之后，萨利文只需看着后面事态会如何发展就行了。但在事件之前，只要他能确保相关人员的安全，他的任务就算完成了。



◇◆◇◆◇





第515话 奇怪的信





我和丹到了蜜雪儿暂住的旅店后，我像往常一样，向接待处的女性询问着。





但她却告诉我，蜜雪儿他们还没回来。





“听他们说，来回一趟至少也要三天的时间？”





“嗯。他们也是这么和我说的，但我担心，他们是不是遇上了什么麻烦。”





“不过凭蜜雪儿的本事，她应该能回避掉大部分的麻烦吧。”





“诶！蜜雪儿她这么厉害吗？啊，对了对了。”





她像是想起了什么，从柜台下拿出一张折好的便签纸。





我看着那张便签，露出了奇怪的表情。





“这是？”





“这是一个贼眉鼠眼的男人送来的。他说要把这个交给一名银发，带着眼罩的美少女。是你没错吧。”





“我想，应该是我没错。”





我从她手中接过便签后，就匆匆忙忙的确认起里面的内容。





上面只写了一句话：“南三号仓库”。





“南、三号仓库？”





“那边的治安一向不太好，常有一些身份不明的人出入。像你这么可爱的女孩子，最好不要靠近那里。”





听到我的嘀咕声，接待处的女性这样警告着我。





但对我来说，这会有多么危险呢？不过现在最令人担心的还是蜜雪儿，在他们还没有回来的情况下，我却收到了这张便条。





于是我看向了后面的丹，开始逢场作戏。





“我会小心的。是吧，丹？”





“欸……啊，是的。我明白了，我会去看看情况的。”





“那么，我就先回宿舍了。”





为了能让眼前的女性听到我们的对话，我卖力的表演着。虽然丹不知道发生了什么，但他马上领会了我的意思，投入到表演之中。





如果我的猜测没错，这张便条应该和该隐脱不了干系。恐怕，附近正有人监视着我们的一举一动。





当然，我并没有回宿舍的打算。





“那边的是哥哥吗？看他的样子，我反倒是有点担心啊。”





“你别看他这样。其实他很强哦。”





“芜湖……难到是小姐的‘男朋友’吗？”





“不是的，饶了我吧。真的，因为是很重要的事情，所以请饶了我吧。”





因为我和丹在一起的时候，常常会有人误解我和他的关系。可是我完全没有和男人结婚的打算，所以请饶了我吧。





于是，心理上筋疲力尽的我们离开了旅馆。





不用说，目的地是南部的三号仓库。





首先，我决定先去街上的旧衣店换套便于行动的衣服。





因为我不知道接下来会发生什么，如果穿着很显眼，又不方便行动的制服会很麻烦，所以我为了避免麻烦，特地换上了方便行动的衣物。





随后我们两人来到了南部的仓库街，躲在幽暗的小巷里，窥探着目标仓库的情况。





到目前为止，我看到仓库里已经出入了好几个男人。





因为他们都穿着白色的衣服，带着口罩，所以我判断，这间仓库很有可能就是“药”的制造厂。





我之所以这样判断，是因为那些男人的身上都沾着黄色粉末。





而那个粉末的颜色和范格思孢子的颜色完全相同。





“原来如此，这里就是药厂吧。”





“可能性很高。你想要进去看看吗？”





“当然了。但是……丹你能偷偷的溜进去吗？”





“对不起，我没有学习过相关的技术。”





因为奥加本来就不是很聪明的生物，能够模仿管家的丹，已经很让人吃惊了。





甚至要求他掌握侦察技术也太苛刻了吧。





如果有机会，我一定要问一下，那位神到底让丹接受了什么样的教育。





顺便一提，当你问了丹这件事的时候，他会双眼空洞的说：“不听话的话，他就用拳头……”之后便陷入了沉默，详细情况还是个谜。





“知道了。那侦察就我一个人去吧”





“了解。还请您多加小心”





丹也很清楚，自己无法胜任侦查任务。而且现在蜜雪儿还没有回来，也有必要对仓库进行调查。





正因为如此，他才毫无异议的目送我先行。





就这样我使用隐秘，消除了气息。





然后躲在建筑物的阴影之中，慢慢的接近着仓库。





南三号仓库不是正规商人们会使用的地方，而是一栋破破烂烂的建筑。





但它也有两层民房那么大，即使容纳许多的工人也没问题。





“这不是破破烂烂吗？明明是仓库，墙壁却全是木制的。”





木制的墙壁被腐蚀得很厉害，到处都有缝隙。





我觉得，这里应该不太适合用来管理药品吧。





我从木板之间的缝隙，窥视着仓库内部。我看到有许多穿着白色衣服的男人，在堆满木箱的昏暗空间里忙碌着。





“不是在这里制造的吗？那么‘药’会在哪里……嗯？”





我无意间抬头，发现仓库的天花板很低，好像上面还有一层。因为这里很暗，所以刚才我没有注意到这点。





仔细观察的话，仓库的一角是上下贯通的，那边设置了一台类似于吊车的升降平台。





由于我没有发现楼梯一样的设施，所以我推测，他们是通过那个升降平台往返于一楼、二楼的。





“呼呼……也就是说，药在二楼制作咯？”





我将线套在屋顶附近的雨樋（导水管）上，然后手脚并用的爬了上去。





原以为二楼的墙壁也会有缝隙，但我仔细一看，发现墙壁的缝隙里被糊满了黏土之类的玩意。





“真不愧是漏洞百出的制药厂。”





但是在墙的另一边，有人的气息存在着。





紧接着，我透过木板听见了里面的声音。





“你这边还没动手吗？”





“老板。这实在有点…”





是该隐那个家伙，这充满磁性的声音，我是不会听错的。但他说的“动手”是怎么回事？





因为我想知道里面的情况，于是我决定在墙上开个洞。





为了不让阳光进入室内，我找了一个有影子的地方。





然后我往里一看，眼前是被捆绑起来的蜜雪儿和克劳德的身影。





第516话 执行确定


蜜雪儿和克劳德似乎被紧紧地束缚着，无法依靠自己的力量挣脱。





而蜜雪儿的周围有三个男人。这三个男人就像是在保护她一样，阻挡在了凯恩面前。





两人似乎都失去了意识，筋疲力尽的昏了过去。但克劳德的脸上有着明显的淤青，可见他受到了何种虐待。



"那个**……"





他竟敢伤害我的伙伴！仅仅如此，我就感到血气上涌，恨不得立马将他碎尸万段。





可是我的理智制止了我。但下一刻，凯恩又说出了一件让我无法忍受的事。



"这可一点都不像你们。你们一般看见漂亮的女人，不是会立马上手的吗？

"那个......，她毕竟是六英雄的关系者，我们就算有一百个胆子，也不敢啊。"

"哼！虽说是关系者，但也只是两个贱民而已。他们就像不知道从哪里冒出来的杂草一样，垃圾终究还是垃圾。"





仅凭这个发言，他就万死莫赎了。于是我决定，等麦克斯韦那儿安排妥当后，我一定要亲手干掉这个**。





但他却继续说道。



"你有喂他们吃药吗?"

"欸，怎么说呢。那个……"

"你喂了吗?"

"噫！我给他喂下了！"





听到这句话后，我差点就忘了自制。





难到凯恩把那个药给蜜雪儿他们强行灌下去了吗？！如果他说的是真的，我有必要帮他们尽快解毒。





"那就好。当药生效之前，你们是不能逃跑的。还有，因为平民就像杂草一样顽强，所以你们千万不能大意。"

"是，我知道了！"

"真是受够了，你们这边可别再失败了，别再给我添麻烦了。"

"您不用担心，我是绝对不会让他们逃走的。"





听到三个男人斩钉截铁的回答后，凯恩就头也不回的离开了那儿。





他大概是去看看一楼的情况了吧。





过了一会儿，那三个男人一起长长的吐了一口气。



"可是，真的没问题吗？"

"没办法啊。如果不给那个小子灌药，老板就会知道我们已经背叛。所以这小子也老老实实的配合我们了。"

"话是这么说……"

"不管了？这个家伙喝了药，至少说明他信任我们。如果我们背叛了他……"

"六英雄就会成为我们的敌人。可老板为什么执迷不悟呢？"

"他是绝对不可能理解的。因为在贵族的世界里，平民和下级贵族都只是药的实验品，都是那些家伙的榨取对象而已。"





其中一人啐了一口唾沫，然后用脚在地板上恨恨的碾了碾。





看来监视蜜雪儿的男人们已经背叛凯恩了。



"只把我们当垃圾看待的老板和信任我们，还喝下这种奇怪东西的家伙。到底跟谁混，这不是不言而喻嘛。"

"但如果被老板发现的话，我们一定会被干掉的。"

"就是这样啊……你能不能把妮可尔快点叫来？快点离开这个城市吧。"





看来这三个男人都在等着我来解救蜜雪儿。





如果正如他们所说，我就能认为蜜雪儿他们的安全，已经得到了初步的保障。





因为他们给克劳德灌了药，所以我还不能放松警惕。





但问题是，我该怎么把蜜雪儿他们从二楼救出来呢？





既然凯恩敢明目张胆的采取行动，让我很担心留在学院里的菲妮娅和蕾提娜。





首先， "别再失败了"的发言也是个问题。说不定是蕾提娜出手反击了。



"但不管怎么说，既然他们开始行动了，那我也不能再闲下去了。"





如果真如我所想，等麦克斯韦布置好后再行动，很有可能会造成巨大的损害。





而且我特别担心被强行灌了药的蜜雪儿他们。



"要和丹汇合后再行动吗？"





丹的话，他从风神那儿听说过我就是雷德的事情。





而且蜜雪儿他们也失去了意识。





这样一来，即使我稍微乱来一点，也不用担心暴露真面目吧。那么，我就不客气了。





之后，我和丹汇合后，讨论着之后行动的方针。





方案的一共有两种。





一个就是这样直接冲进仓库，救出蜜雪儿和克劳德。





还要一个，就是先回学院宿舍，确认蕾提娜和菲妮娅的安危。



"那么，丹你觉得哪个好？"





从刚才的对话中，我可以确定，凯恩直接向蕾提娜他们发起了攻击。





但我也想尽快确认蜜雪儿和克劳德的安全。





因为蜜雪儿他们是争分夺秒的情况。





虽然监视者背叛了凯恩，但他们还是十分畏惧凯恩那强大的立场。如果凯恩半开玩笑地命令他们羞辱蜜雪儿，他们应该也是无法拒绝的。





即使是那些家伙，也非常珍惜自己的生命，而且蜜雪儿也是十分罕见的美少女。他们也应该乐意遵从凯恩的命令。





老实说，两边都是争分夺秒的情况，我真希望自己会多重影分身之术。



"原来如此。我觉得这里应该优先逮捕凯恩。"

"蕾提娜那边没关系吗？"

"既然骚乱的罪魁祸首在这里，至少也会留她一条性命。尤其是蕾提娜小姐，虽然是场面话，毕竟她还是凯恩的未婚妻。"





听了丹的分析后，我暂且放心了。





确实，蕾提娜有着凯恩未婚妻的头衔，所以不用担心生命会受到威胁。不仅如此，如果部下随便插手，那家伙就会像烈火一样狂怒。所以也不用担心贞操的危机。





那样的话，剩下的就只有菲妮娅了。



"菲妮娅会怎么样？"

"我们只能期待蕾提娜大人的机智了。如果蕾提娜大人能压制住执行犯的话，他们应该就不能做出无礼的举动了。"

"那优先考虑这边的理由是？"

"首先是蜜雪儿大人状况十分危险，他们的生死只要凯恩的一个命令，就能决定。而凯恩那个家伙现在就在这里。虽说监视者背叛了凯恩，但无法保证他们在危机的状况下，会不会做出改变。所以优先确保蜜雪儿大人他们的安全，然后再捕获凯恩。"

"看来只能这样了……"





对于准确把握状况的丹，我感到十分惊讶。





聪明吧？你告诉我这是奥加？我现在是这样的心情。

(妮可，你TS后，智商也归零了吗？？？？！)





幸运的是，仓库的出口只有一个。因为四周都没有窗户，所以不用担心凯恩会逃跑。只要没有退路。





而且，在这么破旧的仓库里修建暗道，光是想想也是白搭。





本来在这个领地上，雷梅克的姓就代表了绝对的权力。





即使将他送进监狱，最后的结果，应该也是无罪释放。





所以，凯恩应该就没有考虑过逃跑吧。



"哟西，那么丹你就从正面突入吧……"

"欸！是我吗？"

"在骚动中，我会从二楼救出蜜雪儿他们。所以请你尽可能吸引他们的注意力吧"

"原来如此，我知道了。"





当然屋顶上没有通往室内的入口。





但是，仅仅用木板和粘土砌成的墙壁，只要我想做，就能轻轻松松的破坏掉。不用强化魔法，单凭我自身的力量，破环这种程度的墙壁，也绰绰有余了。





从二楼救出蜜雪儿他们，并没有什么问题。





而且丹也和外观不同，实际上是奥加。





所以我们决不会重蹈被那些平民的覆辙。





就这样，我们开始了营救蜜雪儿的行动。





第517话 侵入的手段





我和丹决定分头行动后，我便再次利用雨樋爬到屋顶。





虽然该隐他们在脆弱的木质屋顶上铺了一层铁板，令它变得更加坚固，可做工却显得十分粗糙。





但这和普通木质屋顶的构造完全不同，由于木板上贴着金属板，所以屋内听到脚步声的可能性非常小。





大概是脚和木板之间的金属起到了缓冲作用。





不过他们在屋顶铺上金属板，可能是为了防止雨水会腐蚀木材吧。





“但话又说回来，想在这种构造的屋顶上打洞可不好办啊。如果菲妮娅在旁边的话，就可以用隔音魔法阻断声音了。”





想要在这里打洞，首先就要将屋顶的金属板给掀开。





可一旦我采取了那样华丽的行动，肯定会发出无比巨大的声音，这恐怕连瞭望塔都会注意到这边吧。





“不，可以注意到吗？如果事先通知了里面的人，说不定他们会协助我。”





隔一段时间后，单枪匹马的丹就会出现在仓库门口，然后大张旗鼓的冲进去。





而我必须趁着骚乱的这段时间，尽快救出蜜雪儿他们。为此，我有必要在此之前做好救援的准备。





如果想要在这种情况下救出两人，最好的办法就是请求里面监视者的帮助。





于是我绕着仓库的墙壁爬来爬去，确认着内部情况。





仓库的二楼被划分成几个隔间，在其中的一个隔间内大概有十几名工人正忙碌着制药。





然后将药存放在一楼，再偷偷的将其搬到宿舍的安全屋内吧。





现在该隐已经去了一楼，所以二楼只剩下三个看守在。所以要行动的就趁现在吧。





“那么，这就开始吧。”





我悄悄的将线穿入刚刚钻出的窥视孔内，让线侵入仓库。





而我也再次贴在外墙上，从窥视孔往里看去。虽说我有自由操线的能力，但我不了解内部构造的话，也就谈不上操作了。





蜜雪儿和克劳德两人被囚禁在一个单独的小隔间内，里面除了三个看守外，就没有其他人了。





而且看守三人刚刚都说了想要叛逃，所以我稍微相信他们一下也没有关系吧。





因为小隔间内没有床铺，所以蜜雪儿和克劳德就保持着被捆在一起的姿势，直挺挺的倒在地上。





监视两人的看守三人组分别坐在各自搬进来的椅子上，腿不自觉的抖动着。





在蜜雪儿身旁倒着个小空瓶，好像就是他们刚刚说的药。





于是我将线缠绕上了空瓶上，并把声音通过线的振动传递过去。





这样我的声音就能传到瓶子里，同时小瓶起到扩音器的作用，将声音放大。





“啊啊，那边的人，能听见吗？”





“谁？谁在说话！？”





昏暗的仓库里，看守三人组很难发现我的小动作。而这对他们来说，在昏暗的仓库里听见陌生女人的声音，会觉得十分恐怖吧。





感觉就像是被幽灵搭话一样。





现在，正是我利用这种恐惧心理的时候。





“你们刚刚的谈话，我已经听到了。但如果你们三个愿意协助我救出那边两人的话，我可以考虑给你们提供一些方便的。”





“唔…唔！你是人还是鬼！？你怎么知道我们谈话内容的！”





“这不是你们需要关心的问题。现在我给你们两个选项，是想要活下去，还是死在这儿。”





我披着身份不明的“狼皮”，向屋内三只瑟瑟发抖的“小绵羊”提出交涉。





像这种情况下，如果我表现得不强硬一些，就很有可能会被他们看扁，而达不到我预期的效果。





所以我将话题一口气的抛出，掌握交涉的主导权。





事实上，在我向看守三人组提出交涉，他们就在那儿互相传递着眼神。





也许正是他们看不见我的样子，所以三人才会怀疑我是该隐的可能性么？那么，我需要怎么做，才能让他们对我言听计从呢？





如果是疑心很重的该隐，确实是会做出这样的事情呢。





该怎样才能获得三人对我的信任？我稍微犹豫了一会儿，我决定曝光自己的身份。





“你们有听说过‘妮可尔’这个名字吗？”





“啊，有！这个小鬼……不，那个克劳德说过‘妮可尔会来救我的’之类的话。”





“嗯，‘妮可尔’就是我，所以你们可以帮帮我吗？如果不配合的话，我就只能将你们处理掉了呢。”（用最萌的语气，说着恐怖的话····）





如果他们知道我是女性的话，很有可能就因此轻视我。于是我用冰冷的语气威胁着他们。





因为人类会对只能听到声音，但对身份不明的存在感到本能的恐惧。所以他们三人浑身僵硬，冒着冷汗，背靠背的聚在一起。这时候，我趁机将一根秘银线缠到某个男人的脖子上，一瞬间的勒紧，然后再释放。





“呃！？”





当他手忙脚乱想要触碰脖子的时候，秘银线已经消失了。





这么一来，他们就应该知道，如果我愿意随时都可以轻易的了结他们。





“那么，你们要怎么办呢？”





听到我再次询问，三人非常有气势的点了两三次头。





确认没问题后，我便和他们说出了我的计划。





向男人们说明计划后，我便趴着屋顶至上而下观察着仓库大门的情况。





在那边，丹迈着悠然自得（六亲不认）的步伐走向仓库大门。然后理所应当的他被仓库大门守卫发现了。





“喂，那边的，干什么滴！”





但是丹完全没有理会守卫的质问，反是慢慢的接近着仓库大门。





守卫见状，一边用手指着丹呵斥，一边试图用武力制止。





“不是说不能靠近吗，你是听不见吗？”





为了抓住丹执事服的前襟，看守伸出了手。





可是，丹却架开了看守的手臂，反过来抓住他的前襟，将他轻松的举过头顶。就算是gay里gay气的丹........呃，虽然这样形容不好，但丹充分发挥了



原奥加的臂力，简直就像是扔了一团破布似的，不造作的将男人扔到了大门上。





看守一边发出尖锐的悲鸣，一边用惊人的气势撞向了门，然后破坏大门后，径直消失在仓库里面。





过了好一会儿，那人的悲鸣才传到我的耳中。





毫无疑问，仓库里面传来了骚乱的声音。





“你们听到了吗？”





“哦？”





我用线向监视蜜雪儿他们的男人确认。





好像在二楼深处的三人组也听到那个悲鸣。





“看来是调剂员们去处理了。二楼没有其他人了。”





“是吗，那么我华丽地发出声音也没关系吧。”





于是我把强化魔法释放在了全身上，很有气势地将屋顶的金属部分剥了下来。





第518话 不稳的幕后黑手





我一口气剥下了铺在屋顶的金属板，发出了咔嚓咔嚓的华丽声音





这原包就只是为了防雨而铺设的东西，所以并不是那么结实的玩意儿。





但实际操作起来，要比我想象中还要来得轻松。随后我将剥下的金属板随意的丢在一旁。





因为丹遵循着我的计划，在一楼努力战斗着，不断制造出 "乒乒乓乓"响彻云霄的骚乱，所以他们并没有余力注意到我这儿。





在一楼的骚乱中，我好像还听见了陶罐碎裂的声音，看来丹顺便也把那些药给处理掉了。





"干得漂亮！"等我救出蜜雪儿和克劳德之后，我一定要好好的表扬一下丹。





去掉铺盖在屋顶的铁板，破破烂烂的木制屋顶顿时裸露在眼前。





虽说屋顶上有铺设铁板，但经过长年的雨水侵蚀，结果还是会变得非常脆弱。





也许是因为屋顶变得破破烂烂，而无法承受住我赋予身体强化后的一击，屋顶十分干脆的破开一个大洞。





于是我赶紧跳进屋顶的大洞，落在蜜雪儿的身旁。





看到我从天而降的身姿，屋内三人都不禁露出一脸惊讶的模样。嘛，这也是理所当然的吧，他们应该完全没料到，克劳德求助的人，竟然会是我这样的美少女。(太自恋了)



但现在可不是在意这些的时候。落地后我就用小太刀割断了束缚蜜雪儿和克劳德的绳子，同时释放了另一位脸颊有疤的男人。





虽然我想喂蜜雪儿喝下麦克斯韦给的解毒剂，但由于蜜雪儿已经被喂下了凯恩所制作的药，而失去了意识，所以她完全没有喝下解毒剂的迹象。





"你手里拿的什么？"





"是解毒剂。如果继续放任不管的话，蜜雪儿她很快就会被范格思所吞噬的。"





"范格思！？"





三人对我说的话感到十分吃惊，好像他们并不知道药的材料是什么。





"如果摄取过量，就会被范格思吞噬，然后变成行尸走肉。所以慎重起见，我得让他们先喝下解毒剂才行。"





"诶！那我们......"





"你们也喝过那个药了吗？"





"偶尔被要求喝过。"





"那样的话，我觉得你们还是有必要喝些这个比较好，虽说这是非常高级的解毒剂啦。"





"是那么高级的东西吗！？"





"我才不管你们。"





他们三个虽然不是我的敌人，但也不是站在我们这边的伙伴。所以我绝对不会将如此贵重的高级解毒剂分给他们。





不光蜜雪儿，还是克劳德，他们现在都十分需要这份解毒剂。





而且这边还有一个被无辜卷入的男人。恐怕他也是受害者之一，所以我也有必要帮他尽快解毒。





"不要说这么无情的话啊……"





"嘛，既然你们到现在为止都还没出现不适的症状，那就说明还在允许范围内吧。但放任不管的话，之后我也不清楚会发生什么了就是。"





"所以——？"





"毕竟是你们自食其果，怪不得我不关照你们。"





"咕---"





我果断的拒绝，让他们没能继续说下去。





当他们决定对蜜雪儿出手后，我还能让他们继续活下去，已经是非常难得的仁慈了。





"实在非常抱歉。所以，拜托您了……"





在烦恼了几秒钟该如何辩解后，他们似乎选择了诚恳的道歉。





三人都露出一副绝望的扭曲表情，卑怯的恳求着，眼看就要哭出来了。





这是人类感到后悔时，所特有的表情。





不过也多亏了他们三个，蜜雪儿的贞操危机也有惊无险的度过了。如果我依旧咄咄逼人的话，就显得我太不近人情了。





"我姑且能和麦克斯韦说明一下情况。但也不要太指望我，你们至少要做好支付双倍药费的心理准备。"





"是真的吗！得救了！"





如果是一般的商会和药店，也不会轻易将高级的解毒剂拿来售卖。





即使他们上门逼着买卖，那最后得到的结果，也只会被拒之门外。





你们既然得到麦克斯韦传人的帮助，就应该满怀感激之情的收下。(小傲娇)





"可恶，就算这样你也喝不下去吗……？"





因为蜜雪儿失去了意识，我无法喂她喝下嘴边的解毒剂，而浪费了一部分的高级解毒剂。





一旦在这里洒出太多的话，就没有克劳德的份了，所以我不能再浪费贵重的高级解毒剂了。





"没办法了，那就只能嘴对嘴——"(好兴奋啊)





刚说到这里，我就感觉到背后传来十分可怕的杀气，于是我果断采取回避，横抱起蜜雪儿跳离了那儿。





随后我就看见一根木棍，以惊人的气势从我脚下掠过。





虽然只是一根非常普通的木棍，但如果被那样的势头直击后背，恐怕我当初就会失去意识。





"果然不出所料。你以为派一个傻大个在门口胡闹，我就会上当吗？"





"凯恩，没想到你还是一如既往的谨慎啊。"





粘糊糊的声音传入我的耳内。虽然我不想习惯，但这几个月我总是能听见凯恩的声音。





接着那家伙把剑从腰间拔了出来，慢慢地向我这边走来。





"这附近应该是没有楼梯的吧？"





来往二楼要么使用升降平台，或是抓住设置在二楼入口处的滑竿滑下去。





"哼，你连这点都明白吗？虽说是六英雄的女儿，但平民终究还是平民，完全不明白我的高明之处啊。不过，你应该知道二楼的部下们都是坐升降平台上来的吧?而那升降平台，现在还在一楼。"





"哟西，原来是这样。"





(我擦，不知道反派死于话多么？？开干啊！！！)





如果升降的平台还没回到一楼，那么吊起平台的另一边的绳索也应该还在一楼。





而在不发出声音的同时，还要攀爬不稳固的绳索还是相当困难的。但如果是在魔术学院高等部接受教育的学生，应该会很轻松吧。





既然凯恩判断一楼骚乱只是佯攻。那么他就会警戒着另一位入侵者的存在，而避免使用容易发出声音的升降平台。





"没想到你理解的还挺快的嘛，这点倒是挺出乎我意料。但是，妮可酱你太着急了。下面那些人都喝下了药，而且是经过我改良的最新型，不光让他们**了痛觉，同时也令他们的身体能力也得到了提高，筋力值可是远远超过了一般人。"





"哦，那还真是不凑巧，我家的丹也并不普通哟。"





"你还是太天真了。那可是被能和奥伽一对一厮打的对手群殴，他可以坚持到什么时候呢？真令人期待。"





听了那个比喻后，我拼命忍住了想笑的感觉。





因为丹是奥加究极进化后的产物，所以同仅有普通奥加水准的人作为对手，完全不足为惧啊。





当然我也没有提醒对手的理由，所以我就默不作声了。但现在问题是，我该怎么处理眼前的凯恩？





"你们三个往后退一些。帮我保护好蜜雪儿和克劳德"





"但是——"





"我说啊。你们几个应该也知道，这家伙可不是你们这种半吊子可以应付的对手吧?"





毕竟刚才他朝我投掷的木棍，可不是半吊子的威力。我看着站在眼前的凯恩，依旧浑身散发着令人不快的氛围。





但那原因不明的恶寒，却极大的刺激着我的危机感。





也正因如此，我才明白，这家伙恐怕……





"你终于放弃做人了吗？"





"嗯？我希望你不要说成放弃，而是『超越』。虽然你让他们躲在你的身后是十分聪明的做法，但等下我会好好的、仔细的『疼爱』他们哒。"





"但是，我(俺)不会让你得逞。因为我在这儿。"





"俺？是这么回事吗？这确实会给人留下一种可爱的印象。"





"放弃吧。你已经完蛋了。事情的经过，我已经告诉麦克斯韦。如果你老实地离开这里，至少还能像贵族一样，体面的死去吧？"





"那可不好办呢。没办法了呢，我只能把你彻底弄坏(玩弄)后，我再逃到国外去了吧。"





这个家伙，终于露出真面目了吗？





虽然凯恩逃到国外，也无法逃出六英雄的五指山。但我却感到了一丝违和感。





而且凯恩最近的行动毫无章法可循。好像他根本没有考虑过后果似的，就对蜜雪儿出手了。





不过我好像太过专注思考了，而忽视了眼前的事态。





但是在答案冰释之前，凯恩已经挥剑朝我砍来。





第519话 变异


凯恩一口气缩短了和我之间的距离，这个速度根本不是学生应有的水准。

完全就是达人级的速度，我甚至连他何时迈出第一步都没能看清。

"哇！？"

我下意识的跳向一旁，躲开了凯恩致命的一击，怪叫着和他拉开距离。

一届魔法学院的学生会有如此的本领吗？不，很显然这是不可能的。

虽说凯恩在学院内有着十分优异的成绩，但仍无法改变他只是一个资历尚且、且缺乏实战经验的学生。

可是，就连拥有前世经验的我也无法看清他的动作，实在无法让人相信。

其中应该有什么原因.....但凯恩连思考的时间都不给我，再次挥剑斩来。

"呀！"

"哇哈哈！去死吧，死吧！"

凯恩仿佛失去了理智，一边怪笑着从嘴边淌下口水，一边朝我疯狂挥舞着剑。

而我就像流水一样，一边化解着凯恩的攻击，一边留意着凯恩的动作。

几回合下来，我就注意到了一丝微妙的不协调感

在他的每个动作里，我感受不到任何 "蓄力"的行为。

比如向前冲刺的时候，会在迈出一步的同时向后转移重心，借以积攒力量；而挥剑的时候，需要向手臂内注入力量，但就结果而言，握剑的手臂应该会微微收回一些。

可是他却从未出现过那样 "蓄力"的行为，所以我很难察觉到他下一步的动作。

这与莱尔他们为了不让对手察觉到攻击时机时，所使用的技艺完全一样。

凯恩作为一名普通的魔法学院学生，他根本不可能再现出这样的技艺。

这绝对不可能。我记得莱尔曾经说过，他是通过每天不懈的锻炼，以及跨越生死的实战，才终于习得了这项技艺。

而且我也不认为他可以从跨越生死的实战中幸存下来。

我不禁感到疑惑。这完全不像正常人类应有的行为，他到底是怎么做到的？

"你只会像老鼠一样窜来窜去吗？"

"吵死了(无路赛！)！"

由于我采取了专注于回避，不和凯恩发生正面冲突的策略，这令他感到十分光火。

而我则趁着这个机会钻入他的怀里，朝着他的右肋狠狠来了那么一下。

——咔哒！就像是击中了岩石一样，小刀发出了钝重的声音。

"什、什么！？"

"没用的！真是的，身为平民的你还真是无能啊。"

"你是蠢货吗？这和平民根本没关系吧。"

从刀刃上传来的手感是绝对不会骗人的，但我并没有看见他有穿戴着任何防具。

而且凯恩身上的学院制服早就变得破破烂烂了，就像破布一样挂在他的身上。就算他在制服下面有穿上防具，我也应该马上就能发现的才对。

"这就是我最新的研究成果！在喝下这个药后，我将不会感到任何疼痛，不会感到疲惫。而且还能进一步提高肌力和防御力，就连伤口都可以自我愈合！"

"啊啊~，谢谢你的解说。还真是变得有些麻烦呢。"

听到 "强化防御"和 "自我愈合"后，我不由得想起那只被凯恩关在地牢里的山怪。

难道凯恩重新调配了新的药物，使之拥有山怪的自愈能力吗？而袭击菲尼娅他们的犯人，之所以会变成怪物的样子，大概是因为凯恩在试验新药的效果吧。

不过，如果只是这样的话，我就有主意了。

只需要回到我原本惯用的战斗方式就行了。幸好这个仓库十分适合我的施展。

于是我一边用小刀牵制着凯恩，一边和他保持着距离的同时，并趁机将秘银线缠在了他的脖子上，然后穿过仓库的天花板。

等做完这一切后，我便向后跃去，与凯恩拉开了距离。

紧接着我翻转身体，就像纤夫一样，用力拉起线，将他悬空吊起。

(纤夫：古代在岸上拉船的人)

"嘎，嘎嘎啊啊啊啊啊啊！？"

现在他全身重量都集中在了颈椎上，这将令他变得无法呼吸，用不了多久就会断气……才对。

但他在双脚离地后，开始不断发狂，丝毫没有窒息的样子。

从拉紧的秘银线上传来的震动，我可以感觉到他的那个模样。

"呐，你已经.....算了！？"

就算是被我如此用力的勒紧，并悬空吊起，依旧无法感受到任何疼痛的身体，已经无法称之为人类了。

凯恩应该是将范格思孢子和山怪的血液混合后，调配出了新药。虽然经过了反复的实验，但他为了和我战斗，而服下了尚未完成的新药。

看来他口中已经完成的 "药"，也仅仅是个半成品而已。

不过这家伙变成范格思和山怪的身体后，却还能保留原来的思考能力。这在某种意义上，也算是特殊的存在了。

刚才的剑击没有令他受伤，是因为他的皮肤已经变成山怪了吗？

事已至此，我也可以心安理得的采取行动了。

已经变成(半)怪物的凯恩，恐怕无法保持完整的思考能力了吧。

所以他才会对我的伙伴出手，将蜜雪儿掳走，最后还想干掉我。

恐怕他根本就没有考虑过之后的事情，亦是无法理解与莱尔和玛利亚为敌的恐惧吧。

那这样一来，我就能毫无后顾之忧的干掉他了......但无奈的是，他和我的相性倒是变得愈来愈差了。

像山怪一样坚硬的皮肤，还有范格思化后，无需氧气就能存活的身体。恐怕着力攻击他的弱点也是无济于事吧。

所以我紧紧勒住那家伙的脖子，并把他高高吊起，也变成了毫无意义的行为。而且普通的斩击对他来说，也毫无效果。如果想要干掉他，只能和之前对付范格思寄生体一样，把他剁成肉糜了。

但是从刚刚那一击的感觉来看，我觉得仅仅是我的破坏力不足而已。

"要使用身体强化吗？.....不，能不能奏效还很难说啊。"

就算将我原本就柔弱的身体强化了，但提升后的强度也可想而知吧。

看来只能用操丝来强化身体，才能给他带来切实的伤害。

可麻烦的是，那家伙还保留着身为人类的记忆。

如果只是单纯的怪物，我多努力一下总归还是会有机会的。

但凯恩那个家伙，好歹也是魔法学院高等部的优等生。他不仅拥有着调配药物的知识，还有着挥剑的才能。

我在和他的数次交锋中发现，他从一开始只懂得使用蛮力的挥击，渐渐变得愈加娴熟。如果照这样继续发展下去，很有可能令我陷入非常被动的状况。

也许是那一瞬间的分神，我不自觉地松开了手。

但是那只被我高高吊起，只会肆无忌惮乱动的家伙，肯定不会放过如此好的机会，拼命的想要挣脱束缚。

虽然他趁着我松手的机会回到了地面，但是我也没有就此放弃的意思。

于是我回头一看，就见那家伙保持着上吊的姿势，双脚却已经站在了地面上。

不对。他就像是拉面一样，将自己的脖子给拉长了，脱离了人类原本的模样。

紧接着，他的关节处也开始发生变化，朝着反方向折了过去，如同蜘蛛般匍匐在地。

"完全.....暴走了........"

药效彻底失控了，他已经完全脱离人类的模样。

变成了一只脖子被拉长，但身体却像是蜘蛛一样的异形。

然而那个匍匐在地面的怪物，如同捕食者发现了猎物，饿虎扑食的朝我扑来。





第520话 变身


由于我背对着敌人，所以我很难避开来自后方的攻击。

当凯恩的攻击即将击中我的时候，我当即松手，然后竭尽全力的向前方跳去。

虽然及时采取了受身动作，让我避免后背遭到直击；但我依旧像是狂风中的枯叶般，被攻击时产生的风压给吹跑了。

于是我咕噜咕噜翻滚了好几圈，最终狠狠地撞上墙壁后，才止住了身形。

"咕哈——啊！？"

后背遭到剧烈的冲击，使肺部受到挤压，让我不禁大大的吐出一口气，而视野也不自觉地昏暗下来。

但我只能强忍着剧痛，不断挣扎着抬起脑袋，努力不让自己失去意识。

我必须将涣散的意识重新集中起来。毕竟在战斗中晕过去，是十分危险的行为，会让自己随时暴露在危险之中。但凯恩那混蛋把我打飞后，便将视线转向了昏迷的蜜雪儿那儿。

护卫蜜雪儿的三人各自抽出了别在腰间的长剑，做好了战斗准备。不过，当他们看清变成异形的『BOSS』后，就像三根木棍一样杵在原地。

如果他们现在遭到攻击的话，估计一瞬间就会毙命吧。

"那里，我绝对不会让你过去的——！！"

为了吸引凯恩的注意力，我摇摇晃晃的站起身子，挥舞着手中的太刀。

如果昏迷不醒的蜜雪儿遭到攻击，绝对会一命呜呼，这绝对不能让它发生。

所以不管是对、还是错，我都要让凯恩的注意力重新集中到自己身上。

可话又说回来，我并没有强力到能够一击决定胜负的手段。

而且那个家伙和植物系怪物融合后，变成了不用呼吸的怪物，这和我的操丝能力及不投缘。

并且小太刀也被山怪化后，变得硬邦邦的皮肤所弹开，无法成为决定性的一击。

不过最让人感到恼火的还是他那极其麻烦的自愈能力。

并且那家伙在面生命危险时，似乎还会进一步的进化.....不，应该是说侵蚀加剧了吗？

他被吊着的脖子诡异的拉长了，四肢也相应的变得更长更加粗壮，关节也朝着奇怪的方向扭曲着。

那个模样已经不是人类所能形容的东西了。

(忍住！千万不能吐槽，吐槽就输了。另外克劳德存在感好低，果然是百合无限好吗？) 当护卫三人组看到这一幕后，直接吓得瘫倒在地。

不仅如此，他们的身下还凭空出现了一摊小水洼。看来他们已经彻底失去斗志了。

已经无法胜任护卫的工作了。

为了不让凯恩继续接近蜜雪儿，我决定将他的注意力全部转移到自己身上，为此我进行了可以说是鲁莽到极点的突击。

通过用线强化身体的同时，我也利用操线对身体内部进行干涉，拼尽全力的斩向凯恩。

虽然太刀确实命中了凯恩的腿部，但在却没有彻底斩断，而是斩断一半就被卡住了，没能给他带来实质性的伤害。

太刀确实命中了凯恩的腿部，但在砍到一半后便卡住了，未能给他带去实质性的伤害。

当然，这也意味着我停下了动作。

一瞬间头顶变得昏暗，凯恩变成的怪物正举起手臂向我挥来。

扭曲的阴影投射在我的脸上，似乎凯恩的指甲也发生了变化，像是利刃一样，可以轻易的将我撕裂。

"库——"

要是被直接命中，头部肯定会像西瓜一样， "啪"的一下炸掉。(原文是石榴？也没差啦。) 察觉到这一点后，我果断松开刀柄，向后跳开。

但就差那么一点点，凯恩的指尖划过我的胸口。我单膝跪地，鲜血啪嗒啪嗒的洒了一地。

"可恶.....要是没有这两团脂肪的话。"

索性没有伤到骨头和动脉。但出血量已经出人意料的大，要是再继续下去，会变得十分危险。

如果不赶紧处理的话，就会因为失血过多，而面临随时晕死的风险了。

"武器也没了，血也流了不少。真是倒霉透了。"

"咕噜噜噜噜......."

曾经名为 "凯恩"的怪物，已经连话都不会说了，只能发出意义不明的声音。

可能是因为脖子拉长后，连带着声带也发生了变化。

如今他不彻底的怪物化，是他的身体为了适应这个过程，而发生的异常进化。

变成了既不是人类，也不是范格思或是山怪的怪物。

他的手肘和膝关节处长出像是骨刺一样的东西，完全不是人类该有的器官。

这让他的外表变得更加凶恶，更具有攻击性。

而之前被我砍伤的地方已经复原。嵌在肉里的太刀也从伤口挤出，掉在了地板上。

"那么，我该怎么办呢......"

我不清楚凯恩是如何调配的药水。

但是在一开始就是用于战争的东西，就肯定不会是什么好东西吧。毕竟在他的眼里，平民就像是用之即弃的物品。

他一定是早就决定，将士兵作为一次性武器而使用，才会将非法的药物混在罐子里。

而最终的结果，就在我的眼前。

刚才我全力挥下的一击，可是有着不输于莱尔的威力。

但却连他的一条腿都未能斩断。

不仅仅是皮肤的硬度，甚至连肌肉都变成了不得了的东西。而且当我切开他的皮肤后，也没见他有出血。

接下来我有在考虑，要不要恢复成雷德的姿态，然后对自己施加强化魔法呢？毕竟原来的肉体要比妮可强韧的多。

强化之后，筋力肯定会得到进一步增强的。而且幸运的是，我已经很久没和柯迪娜见面了，变身术的冷却时间也早就结束了。

备用卷轴现在也正放在腰包里，随时可以使用。

"可即便如此......我也不见得能赢啊。"

就算我恢复了雷德的模样，攻击力得到增强。

但那个家伙在生吃我一发斩击后，就又朝着奇怪的方向进化了。甚至连关节处都长出了攻防一体的骨刺。

"既然如此，那我也要选个能捶爆这家伙的强者才行。"

那种东西，我想都不用想。

符合我心目中英雄形象的，只有那一个男人。

那就是——

"算了，管他呢！为了超越自我........我将舍弃自身的存在！"

我从包包里取出卷轴，发动了 "变身术"。

身体发出了牙酸的嘎吱嘎吱声，血肉重新组合的疼痛，我最近也渐渐习惯了呢。

"喔~噢噢噢噢~~~~~！"

视野一瞬间的拔高。

身体变得比以往更加壮实。

皮下有些厚实，却不妨碍运动的紧实肌肉。而且还是最高级的那种。

内在的骨骼也十分坚固，即使受到一两次冲击，也绝对不会动摇的肉体。

就算祝福没有改变，变身后的身体，也已经成为超越战士级的存在。

这就是我目标中的英雄形象——莱尔的身姿。

在施展 "变身术"，可以让自己变成熟悉对象模样。

也不知道该不该称为幸运，我曾有幸仔细的观察过莱尔身体。

我前世曾和他一起泡过公共浴场，今世也曾极不情愿的和他一起泡过澡。啊，当然还是婴儿的时候。

所以我对那个笨蛋莱尔的身体构造非常清楚，但其中并没有任何奇怪的意思。

没想到能在这里派上用场。

"让您久等了，怪物！别以为会变身的只有你啊。"

(妮是新一带借债王嘛？~)

在 "莱尔"温和的面孔上露出了凶恶的笑容，我朝那个家伙招了招手。





第521话 爆裂的钢腕


我在变成莱尔的模样后急速接近凯恩。但凯恩的模样也再次发生改变。

他的头上长出了犄角，四肢再度拉长，甚至连关节都增加了。

这可能是他为了适应战场严酷环境，而进一步改良药物的结果。

而事实上，如果被这样一群异形攻击，估计士兵们一瞬间就会丧失斗志吧。

如今看来，雷梅克家族为了谋逆王室而研制的药物，并没有得到想要的效果。

"ゴオオオオオオルルルルウルルゥゥゥゥゥァァァァァァァ！！"

( "喔噜噜噜噜啊~啊~~~~~~~"自己体会吧，反正嗯？) 他大开大合的朝我挥动着手臂，锋利的爪子有着一击将人拍打成肉糜的力量。

而我却向前迈出一步，徒手接住了他的攻击。虽然 "变身术"可以让我变成熟悉对象的模样，但却无法继承对方的祝福。

所以，我如今的身体虽说和莱尔一样，但却没有得到坚韧的祝福。就结果而言，耐久力远远达不到真货的水准。

可即便如此，在莱尔经过几十年如一日的刻苦训练后，依旧可以轻而易举的接住凯恩的攻击。

"喔~斯扣诶(好厉害)......."

我不由自主的发出感叹，这还是我自己吗？当然，正因为我确信现在的我可以轻易做到，所以才敢于采取这样行动，但肉体承受的负担要比预想中还要少一些。

那这样的话，现在就算是丹的拳头，我也能毫发无损的接下吧。

但现在可不是考虑这些的时候，首先得把眼前彻底失控的凯恩给处理掉。

我握住凯恩的胳膊，一边用力扭转，令他的体势奔溃，一边用脚踹向他的身体。

被 "莱尔"钢腕抓住并扭转的凯恩，身体一瞬间腾空旋转，紧接着头部着地。

而我为了踩碎他的关节，我用脚后跟朝他的胳膊肘上狠狠一蹬。

与之相对，仓库的地板也被我蹬碎，裂纹呈放射状向四周扩散。

可凯恩并没有就此被我击败，而是一边发出难听的惨叫，一边扭动着身体，试图和我拉开距离。

当然他没能逃得掉，因为他的手肘还被我踩在脚下，他的退路已经被我完全封死了。

但对于已经彻底失去痛觉、理性，甚至舍弃人类姿态的凯恩，对于这点小事根本不在乎。

因为我踩住了他的手臂，所以他只能在我面前不断的滚来滚去。

然后他为了和我保持距离，突然扭断了自己的手臂，滚到一旁。而断臂也以惊人的速度再生了。

"那个再生力......你已经完全掌握了吗？"

凯恩制药的主要成分是范格思的孢子。而且就算是范格思本体，也没有如此强大的再生力。

并且那个家伙也考虑将药物用于军事，所以他为了进一步提高药效和环境的适应力，还在里面混入了山怪的血液......

这样的再生力简直和山怪一模一样。而作为代价，就是理性的丧失吗？

不过这种再生力的确是一种威胁。如果是普通士兵看到这个怪物，估计早就拍拍屁股，逃之夭夭了。

但对于想要篡夺王权，却私兵人数不足的雷梅克家族来说，已经没有比它更加强大的战斗力。

可如今，站在凯恩面前的我，可是连邪龙都曾打倒过的六英雄之一。而且我现在拥有的肉体，有着能够轻易突破邪龙防御的力量。

面对区区杂鱼一样的敌人，我既不会退缩，也不会感到绝望。

虽说凯恩对于各种各样的攻击都表现出极强的适应力，但如果是莱尔的铁拳，估计就能轻易突破他的防御。

更何况内在是我。虽然没有坚韧的祝福加成，但反过来说，一开始就拥有的祝福依旧能够使用。那也就是说，现在的我不光拥有莱尔的肉体，而且还能继续使用操丝的祝福。

在拥有绝佳肉体的基础上，再辅以我得天独厚的祝福。

以这样的状态发动攻击，威力会大到何种程度，连我自己都不敢想象。

更何况，凯恩采取的战术也是最下策。

他大概是想从我身边脱离，然后和我拉开一定的安全距离。但是那个距离对于我来说，反倒是成全了我。

我将注意力集中到手部，并用操丝控制肌肉纤维。

我可以感觉到原本就坚韧无比的身体，正进一步得到强化。

再生完毕的凯恩低伏着身子，像是野兽一样再次朝我逼近。

而我则是瞄准了凯恩的头部，将手中的秘银线横向甩了出去。

"呜"一声，秘银线带着割裂空气的触感向凯恩激射而去。

与此同时，狂风在我身侧卷起，想要将我吹离原地。

而我也只得拼命的稳住脚跟，才能勉强能站在原地。但正面迎上那道攻击的凯恩，可就没有那么幸运了。

受到直击的头部，就像是断了线的气球一样， "嘭"的一下弹飞了。

擦过的右肩也没能幸免，齐根断裂的右臂也旋转着飞向空中。

而失去了头部，也就意味着死亡。换而言之，就算凯恩有着山怪一样的再生力，但在受到即死攻击的情况下，那也是白搭。

如果凯恩只是被范格斯寄生的话，还有尸体被操控的可能性。但凯恩是将它作为药物，然后混入其他的东西后，反倒会被生命的定义所束缚。

在这之后，我只需要将尸体肢解成碎块，让其无法作为范格思的寄生体，就算结束这场闹剧了。

就当我以为事件就这么结束的时候。

秘银线所产生的冲击波在命中凯恩后，仍然威势不减，径直摧毁了仓库的墙壁。虽然大部分的碎片都飞到了仓库外面，但到还有一下部分碎片溅射到里面，并且其中一块碎片击中了克劳德的头部。

"嗯？"

这虽然不是我的初愿，但克劳德还是怪叫着醒来。

而且我根本没想到，我刚才的一击竟会造成如此巨大的损害，几乎让二楼变得摇摇欲坠。

另外我用脚踏碎凯恩手臂关节的气候，地面上也出现了呈放射状的裂纹，处在濒临崩溃的边缘。

然后两者重叠，我脚下的地面就瞬间塌陷了。

"诶，莱尔——"

晚一步看向这边的克劳德好像说了什么，但是我没能听到最后，就跟着瓦砾一起掉到楼下。





第522话 乱战的善后


失去立足点的我顺应着重力向下坠落，但我并未因此感到惊慌。

就算没有坚韧的祝福， "莱尔"的身体也有拥有着钢铁般的强韧。

即使我什么也不做，最后也不会受到太大的伤害。

如果是平时的我，肯定就会利用秘银丝线荡到一旁，避免直接坠地的危险。但此时，我拥有着世界上最强的肉体，于是我选择在空中调整好姿态，准备迎接落地时产生的冲击。

既然克劳德已经醒来，我就绝对不能让他发现 "莱尔"出现在这里的不自然。

从高空落下的我单膝跪地，凭借着强大的肉身化解了冲击。

可当我摇摇晃晃起身的时候——从上方落下了大片瓦砾毫不留情向我的砸来。

"哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！"

作为崩塌的始作俑者，我根本无计可施，只能眼睁睁的被瓦砾压在下面。

是瓦砾压住动弹不得的我，一瞬间就被凯恩的手下包围了。

包围我的那些家伙，好像都彻底失去了理智，变得双目充血，面目狰狞。其中还有几个因为过量摄取药物，渐渐脱离了人类的模样。

穿在他们身上的白色研究服也都变得破破烂烂，就像破布一样挂在身上。看来丹有放开拳脚，好好的大闹过一场。

当我推开瓦砾，准备起身迎击他们的时候。那些家伙却一瞬间飞走了。

取而代之站在我面前的是又把管家服弄得破破烂烂的丹。

"莱尔大人.....?不，是妮可大小姐吗？"

"是我，你很清楚呢。"

"如果莱尔大人出现在这里，那才是真的怪事。"

"那也是。你这边的情况呢？"

"正如妮可大小姐看到那样。"

经丹这么一说，我抬眼看向四周。一楼已经彻底变成了荒芜的状态，完全没法和之前的仓库联想在一起。

一个个小隔间被打穿，堆积的木箱也被一个不留的破坏了，里面的药水流了一地。

这样一来，也算彻底切断了药物源头。

在丹和我说话的时候，也不断会有狂化的研究员向我们袭来。

为了阻止狂暴化的研究员，我便用手抵住了他的脑袋，同时我脚下的地面也出现裂纹。仅凭一击，我就能明白他拥有着多大的力量。

但是能够坦然接住这一击的丹也相当厉害呢。

然后我就毫不留情的挥动胳膊，一拳打飞了敌人。

那个研究员就像树叶一样，描绘着螺旋状的轨迹飞向空中。

就普通人而言，在受到虽不至死，却沉重的打击后，也会痛得在地上滚来滚去。但凯恩研制的药物，不仅能够屏蔽痛感，还能让服用者的生命力得到强化。

但如果只是这些效果，那也仅仅算是出色而已，毕竟人类的力量是存在着极限的。

既然它能让你得到力量，那么相应的他也会让你失去些什么。

紧接着，又是三人向我冲来，不过其中两人立马就被我揍飞了。

但剩下的一人却一拳打中了我的胸口，让我后退一步。不过，反而是打人的人受伤比较严重。他打中我之后，手臂就朝着奇怪的方向弯曲了，五根手指也都断了，朝着四面八方扭曲着。

可尽管如此，那家伙也没露出丝毫痛苦的表情。就像被什么附身了一样，依旧没有停下攻击的意思。

"丹，你一直是这样的感觉吗？"

"是的。有点棘手呢。但是杀了他也怪可怜的。"

就和凯恩说的一样，他们确实爆发出了等同于奥伽的力量。不过身为奥加的丹，早已完成了究极进化。

但是他似乎还在犹豫，毕竟他们只是些毫不知情的普通人，要怪只能怪凯恩利用了他们。

"原来是这样。那交给我吧。"

我操纵着秘银丝线，将凯恩的手下一个接一个的绑了起来。

虽然我遇到了他们的激烈反抗，但是我的线也是会根据使用者不同，而发挥出不同的力量。

那也就是说，现在的他们不是被妮可尔或是 "雷德"的力量所束缚，而是面对着 "莱尔"的力量。即便他们拥有奥加的力量，也无法与之抗衡。

几秒钟后，一楼的所有敌人就都被我绑成了虾卷的模样。

"为什么要用这个姿势……？"

丹一边用同情的眼神看着他们，一边询问着我

"是啊，你想啊。他们现在即使手脚都被撕裂，也会毫不犹豫的袭击过来。所以我才把他们绑成难以用力的姿势。"

就像拎鸡一样，我把他们的手臂扭到背后，脚也扭到后面。

然后我再把系在脚上的秘银丝线连接到背上，如果他们想到伸直脚的话，背部也会跟着弯曲。直到解绑前，他们都将维持着这个姿势。

而唯一的缺点，就是那极其不雅的姿势了。

"但是也不能一直维持这样，还是得和哨所的卫兵联系一下才行。"

"我知道了，我这就去。"

"用你的这身打扮去吗？"

经过激烈的战斗，丹身上穿的管家服早就变得衣不遮体。

毕竟他拥有着美少年的外表，特别是他现在衣衫褴褛的模样，难免会让人产生一些微妙的妄想。而首当其冲的就是那些旅馆接待处的大姐姐了。

"没办法，那也只能我去通知了。丹你就留在这里监视他们吧。"

"那个妮可尔大人，您这个样子没问题吧？"

"没关系的。毕竟我现在是莱尔的模样。但是比起这些，你也别被人逮到了，还是说直接躲起来会比较好？啊对了，这是要给克劳德和蜜雪儿喝的解毒剂。"

"我明白了。"

"啊......差点忘了。在上面还有三个投诚到我们这边的家伙，我答应过他们会帮忙求情。但如果他们能和我统一口径，那就帮大忙了。"

"统一口径吗？"

"因为我说了我叫妮可尔，而且还被他们看见了变身。所以在麦克斯韦爷爷来处理好事情之前，我不想听到多余的话，让他们管好自己的嘴巴。"

"原来如此，干脆封嘴是吗？"

确实丹的主张没错。只要封口的话，关于我的变身术和一连串的事情也就不会败露。

但我想既然已经和他们有了约定，可一旦那样做的话，是不是显得太无情了？

"因为我们已经约定好了，那样做岂不是会让他们心寒吗？"

"真不愧是妮可尔大人，冷酷中又带着温柔。"

"你是在讽刺我吗？"

"怎么可能！"

我把装有解毒剂的小瓶丢给丹，一边向他发出详细的指示。

一旦通知卫兵的话，他们就会一下子全都冲过来。

当他们看见一个衣衫褴褛的少年站在正中央，那肯定引起卫兵的怀疑。

因为我和丹都有阴暗的历史，所以我们都尽可能的不想和卫兵扯上关系。

在我去给卫兵通报的时候，丹要让蜜雪儿他们吃药，又要给那三个家伙下达封口令，还得在卫兵抵达前悄悄溜走。

倒不如说丹要更忙一些吧。

不管怎么说，在我们闹出这么大动静后，还不尽快通知卫兵的话，围观的人马上就会蜂拥而至。一旦卫兵没有及时封锁周边，就有可能出现普通人误吸药物，进一步加剧损害吧。

但幸运的是，我这次 "变身"的持续时间有二十四个小时。

现在的我有足够时间和卫兵说明情况，并将他们带来这里。

如果途中被人看到脸的话就会引起骚动，所以我就随便扯了块布蒙在脸上，然后就急匆匆的从仓库里跑出去了。

刚到哨所的时候，卫兵把我当成了可疑份子拦了下来。但是当他看清我的脸后，态度立马来了个一百八十度大转变。

于是我就将大致的情况告诉了他，让他赶紧派人过去收拾残局。

虽然卫兵好像有很多问题想要问我，但只要发挥 "莱尔"这张脸的威力，他也就没办法继续追问，只能苦着脸去处理那边的事情了。





第523话 被追究的雷梅克家族


凯恩死后的第二天。在魔法学院高等的理事长办公室内聚集了几名贵族。

分别是凯恩的父亲雷梅克公爵、蕾提娜的父亲约维侯爵以及前公爵麦克斯韦。

另外蕾蒂娜和乔装成哈乌梅娅的我也都在场。

因为蕾蒂娜是第一次见到伪哈乌梅娅，所以她和我见面后，就目瞪口呆的问我： "妮可尔小姐，你的眼罩怎么了？"。嗯，还是那样充满活力呢。

可当约维侯爵看到她的行为后，不禁变得脸色苍白。

我这里顺带说明一下。因为哈乌梅娅有着十分微妙的身份，所以我能感受到约维侯爵一直在关注着我。

但是他也知道我有变装用的魔道具，所以到现在为止还会向我投来怀疑的目光。

昨天那场骚乱结束之后，我就去了麦克斯韦那儿，并把事件的经过告诉了他。

而麦克斯韦听完我的报告后，便当场决定让我把蕾提娜一起叫上，并让我伪装成哈乌梅娅的模样作为当事人出席。

在听到这个消息后，蕾提娜就非常高兴的表示要直接和麦克斯韦会面。

"那么，大家都知道我是为了什么事情，而召集各位的吧。"

"当然，是关于我儿子被人杀害的事情吧？"

"以及出现在梅特塞拉领上的违禁药品。"

在麦克斯韦说完那句话后，雷梅克公爵和约维侯爵就开始了互相牵制。

我之前也听菲妮娅说过，约维侯爵也曾派遣密探进行过调查。

同时我听说，好像那个密探已经得到了强有力的证据。而且告诉我蜜雪儿他们被监禁的地方，好像也是那个人的功劳。

一瞬间，公爵和侯爵的视线互相碰撞，然后又立马移开。说实话，这在我看来十分有趣。

"但是根据我的了解，好像两者之间有着千丝万缕的关系吧。另外雷梅克公爵，你有去确认过你儿子的尸体吗？"

"是的，那实在太过分了，我也很想知道到底是谁陷害了我的儿子。"

"可是我对那个药是谁制作更感兴趣。"

"约维侯爵您真是的。而且我听说现场除了有人冒充『莱尔』大人外，还出现了几名形迹可疑的冒险者。"

"可是我听说他们才是受害者。"

"这不可能，肯定是那个人乔装成『莱尔』大人的模样后杀害了我儿子，所以他们有着很大的嫌疑。难不成你认为那个假货是本尊吗？"

"那么我们还是先来讨论一下，关于学生宿舍里的暗室吧。"

简直就是狐狸与狸猫之间的对决。这边的雷梅克公爵他始终固执己见，认定了自己的儿子是受害者，反而一直想要让被监禁的蜜雪儿和克劳德背锅，或者是把乔装成莱尔的我当成犯人逮捕。

但这边与之相抗的约维侯爵却一一例举出了密探带回的情报。

好像是迈耶教授发现我迟到后，于是他就通过询问的方式向蕾蒂娜确认了情报，并以此为借口确保了蕾蒂娜的安全。

而我根本没料到，萨利文竟然也是密探......简直让人难以置信。而且他在学院的存在感甚至要比蕾蒂娜还要高，那根本就是本末倒置嘛。

但我事后一想，他也许是想通过引人注目，从而降低蕾提娜的存在感，以确保蕾提娜的安全。

另外萨利文有着操线的祝福，而麦耶教授则是有着隐秘的祝福，这完全就是注意到我的存在了嘛！

"嗯？约维侯爵好像对我颇有微词啊？"

"哈哈哈，这不可能吧。我只不过是在陈述相关的调查结果而已。"

"两者请先暂停一下！这里让我说句公道话吧。根据我个人得到的情报来看，很遗憾，雷梅克公爵你的儿子在此次事件中，并没有做出什么值得称赞的行为。"

"麦克斯韦殿下，您是不相信我吗？但是我相信我儿子肯定是无辜的，还是说您是因为约维侯爵对这门亲事不满意，所以您才格外偏袒他的吗？"

突然，雷梅克公里利用爵位优势向约维侯爵发难。

虽然约维侯爵很有狸猫的派头，但是他也有个缺点，那就是他的性格过于懦弱了。

一旦开始对他施压，即使是对方无理取闹在先，约维侯爵也会选择退让。即便女儿就在他的面前，他也是一样。

"父亲......"

"雷梅克公爵，这位就是我派遣的密探。还是你认为我在无中生有？"

"不，不是这样的......"

"正好当事人就在这里，哈乌梅娅你可以报告一下调查结果吗？"

"遵命。本次我们对凯恩·梅特塞拉=雷梅克的私人宿舍进行了调查，但我并未发现可疑的东西。不过我在他宿舍门口的走廊里发现了一间暗室，里面存放着相关的违禁药物和交易账簿，以及范格斯和山怪的残骸。"

站在蕾提娜面前的我本就耐着性子，从客观角度诉说着调查结果。结果雷梅克公爵又开始狡辩了。

"我连这个人是谁都还没搞清楚，就想让我相信你一个异乡人的胡言乱语吗！"

"嗯？你很想知道她是谁吗？"

"那当然！这简直就是赤裸裸的诽谤，所谓『死人不会说话』大抵就是指的这种情况吧！"

"你说的没错，确实不能毫无根据的就妄下定论。"

"你看到没有！即使是麦克斯韦殿下，也不能——"

"那么容我介绍一下。她叫哈乌梅娅，但是她原来的名字叫......雷德。"

"哈？"

就算是雷梅克公爵也应该听说过我前世的名字吧。当然，关于哈乌梅娅就是雷德的这件事，柯迪娜和莱尔等人都是知情者。

所以即便我在这里暴露身份，也不会产生太大的问题。

但是在雷梅克公爵听到我的真实身份后，好像没能意识到我就是六英雄之一『雷德』本人。

毕竟大家都知道，我在二十五年前就已经死了。

"因为重生魔法被认为是禁忌，所以玛利亚使用了转生魔法。虽说不是现在，但在八年前她就已经成为了我的得力助手。"

"什、什么......但是？！"

"如果是雷德的话，你就能相信了吧？"

"那、那种大话你觉得我会——"

"那么这样？你可以相信了吗？"

于是我拿出爱用的手甲戴上。

然后我就像操纵手脚一样，让秘银丝线从手甲中飞出，缠上茶几上的茶壶给在座的各位续上茶水。

"嗯...！骗人的吧！"

就连蕾提娜也虚掩着小嘴，露出一脸震惊的样子。

但是我无视震惊不已的蕾提娜，径直取下挂在腰间的小账本，恭敬的递给麦克斯韦。在这里面记录了除凯恩外，还有他父亲托瓦尔·梅特塞拉=雷梅克的交易信息。

而麦克斯韦则是理所当然的从我手中接过。

当然他在事先就已经看过了，但是他还是做出一副第一次看到的样子。

"噢噢，做得还挺有模有样。"

"那，那是——"

"这样可不行呢，公爵。你怎么能在这种东西上留下你的亲笔签名呐？"

"什么？！"

"纸终究是包不住火的。关于这件事，我会毫无保留的如实汇报给陛下，并全权交由陛下裁决。不过我还是奉劝你一句，别做多余的事。难道你想同时与我和雷德为敌吗？"

恼羞成怒的雷梅克公爵正欲起身发难，但麦克斯韦早有预料，率先向公爵施加了压力。

迫于麦克斯韦的压力，雷梅克公爵只能欣欣然的坐回原位，重新考虑着对策。但是他脸上还是渐渐染上了绝望。

"这个理事长室和别的重要设施一样，都被施加了干扰魔法的术式，所以我和你都用不了魔法。不，如果我尽全力的话，还是勉强能用吧？但那样一来就会演变成力量的角逐，要是你对上这边的雷德……你也应该知道后果吧？"

"咕....."

"其实在我来这边之前，关于你私自利用怪物研制禁药并售卖，以及你想用『药』干什么，我都已经和陛下汇报过了。而且你也应该明白，即便是公爵家，也无法逃脱拉墨对于反叛者的制裁。如果你不想让你和你儿子的过错而牵连整个家族的话，我劝你还是老老实实的伏诛比较好。"

"呜...呜啊啊啊啊啊啊啊......"

在麦克斯韦宣布判决后，雷梅克就双手抱头，呻吟着从座位上摔下来。于是我立刻上前绑住他的双臂，避免节外生枝。

既然他已经无法使用魔法了，只要我再将他的双臂封住，他就算彻底失去了战斗力。

在此期间，麦克斯韦敲了敲墙壁，向隔壁休息室发出信号。由于这个房间的隔音性相当好，所以他不这么做的话，甚至连信号都发不出去。

然后从隔壁休息室过来的人是我.....妮可尔。其实那个家伙伽多鲁斯，因为是我给了伽多鲁斯备用的『变身』卷轴，让他变成了我的模样。

这样一来，蕾提娜就能同时看到我和哈乌梅娅。而且我和 "哈乌梅娅"应该会给人留下两种截然不同的印象。

当办公室里聚齐了所有当事人后，雷梅克公爵的脸上就彻底染上了绝望。想必凯恩对我做的那些事，雷梅克公爵他也应该早就知道了。

即使在能够使用魔法的室外，将六英雄中的两人作为敌人，那也太强人所难了。

就这样，随着领主托瓦尔．梅特塞拉=雷梅克公爵的下台，梅特塞拉领地的纷争也终于落下帷幕。





第524话 事后的沟通【副标题：拐卖无知少女】


虽然公爵的倒台已成为既定事实，但关于蕾提娜婚约问题，依旧没能得到解决。

即便雷梅克公爵家失去了长男，可是雷梅克家族中也有着其他适龄男子。

尽管受到此次事件的影响，可能会让雷梅克家和蕾提娜的婚约解除。但等到风声过后，应该还会有其他人陆续上门提亲。

而且就算雷梅克公爵家和蕾提娜的婚约被解除了。之后也难保今后不会有其他与约维侯爵地位相同，或者身份更加高贵的人上门提亲。

再者就是作为本次事件中，被爆出与六英雄有所联系的蕾提娜，应该会成为其他贵族所垂涎的对象吧。

"呜，看来上门求亲的人又要蜂拥而至了......只能先走一步看一步了。"

"总觉得很抱歉啊，父亲。"

"不，没有的事情。反倒是我的不成熟给你添了许多麻烦。"

这回因为蕾提娜的暴走我就顺势请出了麦克斯韦。

没想到反倒成了她对于六英雄来说很重要的证明。

"经过这件事情后，我也深刻认识到了。蕾提娜，你已经在不知不觉中长大了。"

可从最后的结果来看，本次侯爵的表现实在令人失望，他几乎什么忙都没能帮到。

虽然这里面也有约维侯爵的牵线啦。但最终让蕾提娜突破困境，还是是凭借她自己的努力，以及她平时构筑起的人脉。

并且她也准确的使用着这些力量，将上级贵族推至灭亡的边缘。这让她父亲也不得不承认她的能量。

而且承认她能力的可不光光只有她父亲一人。

"也正因如此，今后想获取你人脉的求婚者肯定会络绎不绝。所以我也有好好挑选的打算，希望你也要做好相应的觉悟。"

"知……知道了。"

另外通过这次事件，也间接提高了约维侯爵的发言权。同时，渴望得到权利的人也会蜂拥而至，就像诱蛾灯上的飞虫一样。

但对于年仅十五岁的蕾提娜来说，这是一个她不太愿意去关注，充满了铜臭味的世界。

特别是经过这次事件后，蕾提娜想要和我们一起像 "小时候一样活动"的想法变得更加强烈了。

可是这也只能成为一种奢望。既然她身为侯爵千金，就要承担起侯爵千金的责任和义务。

但就在她准备放弃的时候，麦克斯韦插嘴了父女俩的对话。

"其实这个嘛，也不是没有解决方法啦。"

"你说什么？！不是，您有什么对策吗，麦克斯韦大人？"

原本已经抱着半绝望心情的蕾提娜，在听到麦克斯韦说的话后，顿时高兴的跳起来。

对于极度尊敬六英雄的她来说，这样兴奋的模样还真是少见。

但也说明，蕾提娜和我们之间的关系，已经超越了她对六英雄憧憬。说实话，我都高兴得忍不住热泪盈眶了。

"呜哇！冷静一下，请冷静一点！"

"噢，噢噢，蕾提娜啊！？"

面对突然探出半个身子质问的蕾提娜，麦克斯韦高举双手制止，侯爵则是急忙抱住了她的腰，想要把她拉回来。

看来蕾提娜一个人就能让麦克斯韦和约维侯爵手忙脚乱，真是了不起呢。

"真是的，蕾提娜小姐您必须要更加沉稳才行。"

"不，我只是觉得丢脸而已。"

"与其这样，还不如快点告诉我解决方法呢！"

"蕾提娜你在干什么？！"

对于没有丝毫反省意思的女儿，侯爵忍不住斥责道。

而蕾提娜似乎也意识到了自己的丑态，重新坐到沙发上，掩饰的清了清嗓子。

"嗯，就是那样。关键还是蕾提娜，你不想让那些以权力为目的的男人靠近你，不是吗？"

"那倒是。"

"但如果有一个男人对蕾提娜小姐很了解，却又无意于你和六英雄的关系。那么蕾提娜你应该不会拒绝吧？"

"话也不能这么说，但如果两人门不当户不对的话，也会变得相当麻烦呢。"

这时候，好不容易恢复冷静的约维侯爵插了进来。

的确，如果想和侯爵家结亲，那也必须有着相应的身份才行。

"可是，我不认为会有这样的男人......啊，比如雷德大人之类？"

"那是绝不可能的。正如你所见，他现在是个女人。而且更重要的是，我不想和柯迪娜大人为敌。"

"关于这点，我也是一样的。"

"比如无视一些无伤大雅的小事，说不定就会出现一个合适的人选呢。"(色老头) "是这样吗......？"

陷入沉思的蕾提娜歪着头。另外，我也不知道麦克斯韦说的人是谁。

既然对方足够了解蕾提娜的话，就应该是认识的对象吧。

这么一来，第一候补就应该是克劳德了。但那个家伙从小就是个孤儿，根本高攀不上侯爵家。

至于其他熟人，要么是拉墨的冒险家凯尔，或者是密探沙利文等人。可再怎么说，他们和蕾提娜也不甚相熟，就连身份也不相称。

哈斯塔尔神也不对，毕竟是有妇之夫。可能还有其他线索......想到这里，我又想到了一个人。

他很了解蕾提娜，而且为人宽厚，对权利也毫不在意。并且他的身份和侯爵家十分相称。如果非要说有什么问题的话......应该就是年龄了吧。

"噢~好像雷德已经想到了呢。没错，就是我。"

"不不不，如果是老头你的话，条件确实十分优越，但是年龄差距也太大了吧！？"

"啊？是麦克斯韦大人吗？"

确实，麦克斯韦对蕾提娜的性格十分了解，不曾反对过她从事冒险者的工作，也不会在意她和六英雄之间的关系。毕竟他本人就是六英雄之一。而且他还是原公爵，家境也十分般配。

唯一的问题，就是他都是能做蕾提娜爷爷的人了！

"雷德，我不是已经和你说过很多次了吗？我还是现役冒险者呢。"

"话是这么说没错，但谁会当真啊！"

注意到这点后，我变得比蕾提娜还要激动。

毫无疑问，我也为了蕾提娜的将来而认真考虑过。

因为我不知道当事人的是何反应，所以我将视线偷偷的瞄向一边。当我看到蕾提娜一张俏脸涨得通红，整个人便僵在了原地。但是我仔细一想，毕竟蕾提娜从小就是个六英雄宅，应该不会讨厌这个提议吧。

而且我看约维侯爵似乎也并不惊讶。从他刚刚漫不经心的语气来看，他应该和麦克斯韦之间已经有了密约。

如此一说，上次我去拜访麦克斯韦的时候，他就说过要 "疏通关系"。那也就是说明，他早就在为这件事情准备了吗？

"老头？这次你是认真的吗？"

"嗯，认真的。我现在还在工作，况且我的余生也比那些不擅长谋生的人还要长。如果想要一个继承人的话，总会有办法的。"

"那么，蕾提娜你觉得可以吗？"

"啊，雷德大人？嗯，那个，我很荣幸。"

蕾提娜俏脸通红，娇羞的点了点头。啊，果然不行啊，这个家伙！

"那么侯爵呢？"

"这在我看来是件好事呢。"

从在座所有人的口中，我只得到肯定的意见。我甚至都在怀疑，是不是麦克斯韦在事先就已经安排好了。

但如果作为当事人的两人都没意见，而且蕾提娜的父亲也都同意了，那么这就不是我能插手的事情了。

然后就是关于劝说蕾提娜的母亲了，由于那个人也非常崇拜六英雄，恐怕很容易就能蒙混过去吧。

如果这样一来蕾提娜就能获得幸福的话，那我也只能由衷的祝福她了。





第525话 两场酒会


那天、酒馆里有两个女人。

其中一个人好像世界末日来临似的，只顾闷头喝酒，但她好像不想让人看到自己醉酒的模样，于是便蜷缩着身子趴在桌上一动不动。

"为啥会是蕾提娜啊！？确实那个孩子很可爱没错啦，但我也不差啊！"

"你啊，这没什么好比的吧。"

柯提娜一边大口大口喝着酒，一边推了推酩酊大醉的特利希亚。

这里是位于北部边境的村庄。因为麦克斯韦听到柯迪娜快要累到的消息，所以他便将特利希亚给送来了。

经过诊断，特利希亚确定柯迪娜没有大碍后，她就拉着柯提娜一起出来喝酒了。

可实际上，还是特利希亚想要找个人倾诉失恋的成分居多。

"毕竟那个孩子既年轻又漂亮，性格也很坦率，而且还特别有上进心。"

"可就算把我和精灵放在一起，也是我比较年轻漂亮啊！"

"我可没说让你和精灵比！？"

"那我也要比你来得年轻！"

"但是我的寿命也要比人类来得更长哟！"

喝了相当多酒的特利希亚，已经开始胡言乱语了。

她毕竟也三十多岁了，已经到了没办法继续拖下去的年纪了。也正因为这样，她才迫切的想找个对象。

可能柯提娜是因为连日的疲劳，再加上多喝了几杯酒的关系，所以她对特利希亚的处理也显得非常随意。

"既然这样的话，我就只能把注意力放到伽多鲁斯大人身上了！"

"唉……真不知道该说你是自暴自弃，还是积极向上呢。"

"那么这样一来，六英雄中就有一半是已婚者了。作为剩下的人，你有什么感想？"

"我又不着急。"

"对了，我听说你最近在和一个眼神凶恶的男人交往？"

"并不是眼神凶恶啦......只是眼神有点尖锐而已。"

面对突然转换话题的特利希亚，没能反应过来的柯迪娜漏出了狼狈的模样。

于是醉醺醺的特利希亚便朝柯迪娜投来怀疑的眼神。

"啊！你该不会瞒着我先跑到终点(本垒)了吧"

"没，没有这样的事——。话说我们不是好朋友吗？"

"说话的时候眼睛别看其他地方啊！喂！"

柯迪娜露骨的移开视线，让特利希亚更加确定她已经有了中意的对象。

只是柯迪娜从未表露过这方面的情感，那就说明八字还没有一撇吧。

但也有可能是两人中间有着什么阻碍。

"呐~柯迪娜酱。我们是好朋友吧？"

"应该算是吧.....？"

"那么，你是不会丢下我，独自去结婚的吧！？"

"那我可没法保证。"

"你这样还算是人吗！？"

"我是猫咪的说。喵~"

柯迪娜故意模仿猫咪的模样，终于让特利希亚爆发了。

明明对手是六英雄，但她依旧毫不留情的拍向她的脑袋。当然，这也是平时不甚在这些的她才会干出来的事情。

但身为六英雄的柯迪娜也没有理由会被一般人打到。

于是柯迪娜随意的偏头躲开了。

以此为契机，两个女人就像猫一样在酒馆里展开了激烈的战斗。

虽然在技术上还是身体能力柯迪娜更甚一筹，但由于两个人都喝得酩酊大醉，再加上特利希亚的精力更加旺盛，使得这场战斗迟迟没有分出胜负。

最后为这场战斗画上休止符是酒馆内的店员，那店员就像揪小鸡一样把两人给丢了出去。

另一天，在伽多鲁斯的酒馆里，有四个男人(？)正互相斟酒。

参加者有单身的、有有妻子的、也有考虑结婚的，而且身份也各不相同。

"不过啊，老爷子你是真的下定决心要娶蕾提娜为妻了？"

四人中唯一的女性妮可尔向麦克斯韦追问道。因为她的体质无法触碰酒精饮品，所以酒馆给她提供了橙汁或者是在牛奶中加入蜂蜜的饮料。

遭到妮可尔追问的麦克斯韦，则是慢悠悠的端起盛有烈酒的酒杯。

"真拿你没办法。我觉得作为保护她的手段，这是应该最好的方式了。"

"可是麦克斯韦，你不是说你很想要个孩子吗？"

"我也常说自己是个正常的男人。而且我也不得不承认她已经成长为了一名出色的女性。再说我也对她抱有一定的好感，所以根本无法拒绝吧。"

"你这个色老头！"

"真是的。"

"别这么说。有个不知道该怎么保持距离的年轻妻子，我也很辛苦啊。"

"闭嘴(哒麻累)！你个loli控！"

妮可尔啐了一口，就像看到了什么脏东西一样，另外伽多鲁斯也站在了这边。正当妮可尔认为酒桌上没有麦克斯韦的同志时。

坐在麦克斯韦旁边默默喝着酒的哈斯塔尔拍了拍他的肩膀，并竖起了大拇指表示赞同。

"那是什么姿势啊？"

"嘛~有个年轻的妻子确实很幸苦呢。"

"这么说起来，哈斯塔尔你的妻子就是那个。"

不知为何，哈斯塔尔很自然就混入了我们三个男人(？)的酒宴。

他的妻子在神话中被认为是破戒神，也就是那个白色的神。

破戒神的性格那是破天荒的大胆，关于这一点妮可尔有着深刻的体会。而且从外观上看，他们也是一对年龄相差较大的夫妇。(谁还记得尤里也是TS的？)

"确实她看起来太过于幼齿.....啊，这个，你就当作没听见吧。"

"毕竟那是绝对不能触碰的领域啊。但话又说回来，伽多鲁斯那边怎么样？"

"我吗？很遗憾，我很少有关于那方面的邂逅。"

"别灰心，毕竟你是开旅店的，将来一定会遇到。"

伽多鲁斯开的旅店在冒险者中有着非常高的人气。

其中也不乏年轻貌美的女性冒险者。如果说他完全没有过邂逅，显然是在骗人。

如今他也依旧微妙的岔开视线，试图逃避话题。

"而且也没有比本大爷——伽多鲁斯更漂亮的美少女了吧！"

"混蛋，那是我的样子！你该不会是觉醒了奇怪的兴趣吧"

"我是开玩笑的。"

"听起来完全不像是开玩笑，很恐怖的好吗！？"

"嗯？我在考虑，要不要把性转魔法也纳入我的研究范围呢？"

"看你认真思考的样子，好像真的要这么做。请你快点住手吧，实在太可怕了！？"

虽然比不上破戒神，但传说哈斯塔尔也对魔法做出了一定的贡献。

我记得是在魔法学院课上学过的飞翔的魔法，追溯其本源的话，好像就跟哈斯塔尔有关。

既然他说了，说不定真的有可能实现。

"更重要的是，雷德你要让柯迪娜等到什么时候？我是因为有所亏欠，才会答应帮忙的，但继续这样下去的话柯迪娜实在太可怜了。"

"我明白的。况且我现在的实力也有相当大的提升，差不多是要动真格的时候了。"



关于伽多鲁斯提到的事情，妮可尔也有着自己的想法。

她认为，通过长年的修行，干涉系魔法的技术也得到了很大的提升，差不多也该认真学习起来了。





第526话 拉墨的相亲会


在梅特塞拉领事件解决后的几天，一场奇怪的聚会在拉墨召开了。

那天柯迪娜利用休息日回到了拉墨，向冒险者公会提出举办聚会的申请。

"就是这样，第一届冒险者限定相亲大会开幕！"

"那个......柯迪娜大人，请您不要这样！"

在聚集大量冒险者的大厅内，接待小姐只能一脸为难的制止着高呼的柯迪娜。

前几日，柯迪娜在倾听特利希亚女医的烦恼后，于是她便决定帮她策划一场盛大的相亲大会。

但是柯迪娜看着不断制止的接待小姐，脸上露出了奇怪的表情。她明明之前就已经获得了许可，但却在此时遭到了拒绝。

"为什么？！我不是事先就说过要召集大家到这里参加活动了吗？"

"那倒是听说过！但如果是相亲活动的话，那就有大麻烦了！"

"我又没说过不让你参加？而且我也不会强迫你必须参加啊。"

"不是说这个事情啦！一旦冒险者减少，这会让我们十分困扰啦！"

"啊，是那边啊。"

当然，如果是相亲大会的话，就会出现一大片结婚的人。

其中也不乏结婚后就隐退的冒险者。

从结果上来看，这很有可能会降低拉墨的冒险者数量。

因为拉墨的国土大都是被森林覆盖，非常适合怪物的生存。

所以一旦冒险者的数量降低，就将成为一个攸关国家存亡的严重问题。

"我可没听过那样的事情！反正我不同意。"

"怎么可以这样！我们也有交女朋友的权利吧！"

"对啊对啊，我们也要相亲！"

"不如就你吧，请你和我交往！"

"哇，别偷跑！要交往的话，也是选我才对！"

"那么我就和柯迪娜大人！"

"你给我有点自知之明！混蛋！"

听到接待小姐的话后，四周顿时涌起了反对的声音。但也是理所当然的，因为拉墨的冒险者主要是以狩猎魔物为生，所以和年轻女性发生邂逅的机会非常少。

虽然他们会在相关设施内遇到一些女性，但那大多都是些身强力壮的女性，完全不在射程之内。

结果，他们就变得非常想要女朋友，渴望着新的邂逅。

"你看大家都是这么说的哟，少数服从多数，对吧？"

"就算柯迪娜大人装可爱也不行。"

"那你到底要我怎么样才行啊！"

"不行的东西就是——"(嗯~真香~！)

"邪龙鳞，我会给你三片。"

"那，既然那样的话，我也没必要较真，不是吗？"

接待小姐听到邪龙鳞后，马上就转变了态度。仅需一片邪龙鳞，就能抵得上她一年以上的收人。

既然柯迪娜说了会拿出三片邪龙鳞，那么工会也应该给予相应的让步才是。

况且这也直接关系到她的业绩考核，突然间转变态度也就不甚稀奇了。

"那么，由我来介绍一下今天的参加者。首先是魔术学院的治愈之花——特利希亚！"

"还请各位请多指教。"

当柯迪娜指向大门的时候，穿着紧身的性感礼服的特利希亚就出现了。她一边娇弱做作的打着招呼，一边慢慢的踱步走进大厅。

看到那个后，大厅内的男性冒险者全体一震。

"哦，是吗。大家都散了吧。~"

"呀，今天也辛苦你了。"

"嗯，毕竟今天也出了很多汗呢。虽然全是冷汗啦。"

"喂！你们这都是什么反应啊！"

冒险者们成群结队的从特利西亚身旁走过，准备撤退。对此特利西亚很是不满，大声的向男性冒险者们抗议着。

"不，是因为..."

"那不是魔术学院的捕蝇草吗？"

"欸，可是我听说特利西亚是个咬住人就不会松口的乌龟？"

"那家伙就是个懒鬼，听说她只会把男人当成佣人一样使唤？"

"等一下，等一下！为什么你们对魔术学院的教师那么了解啊？"

"因为妮可酱..."

"我是从蜜雪儿酱那儿听来的。"

"我是听蕾提娜酱说的。"

柯提娜听后不禁抱头呻吟。确实，妮可尔是学院医务室的常客。为了陪伴和照顾她，蜜雪儿和蕾提娜也会频繁的出入那儿。同时也会出现许多男同学跑去那儿的情况。

但问题是传播那种谣言是她的被监护人妮可儿。这样一来，柯提娜不就成了特利希亚相亲的妨碍者了吗？

"请等一下，其实这家伙也是有很多优点的，还请给她一次机会。"

"就算柯提娜大人您这么说...."

"确实外表长的不错，但是没有萌点。"

"年长十岁以上的不是我的菜"

对于肆意妄言的冒险者，柯提娜似乎把头抱得更紧了。虽然拉墨这边的冒险者的性情大多温和，但在他们也有些很强的自由感。

所以他们对于强势的女性，有些出于本能的防备。

这也可以说柯提娜彻底弄错了对象。

已经不能继续下去了，毕竟这关系到了好朋友的将来。

然而就在柯提娜烦恼该怎么办的时候，一名少年来到了冒险者公会。

"请问凯尔哥哥在吗？"

"是谁找我？喔，这不是基斯吗，话说你怎么来这里了？"

在拉墨以最强自傲的第五位阶冒险者凯尔出现在少年面前。

这名一瘸一拐的少年有着稚气未脱的苗条身材，脸蛋和凯尔长得很像，年纪大概比妮可尔还要小一点。

当特利希亚看到少年的第一眼后，她就像触电一样浑身发抖。

"特利希亚？！"

"什..."

"什么？你怎么了？"

"正太！"

"………………………………"

这次柯迪娜直接抱着头蹲了下来。如果是少年的话，特利希亚每天都有看到。

但像基斯那样可爱的少年，特利希亚还是第一次见到。

柯迪娜完全不知道自己该怎么应对了，她唯一能做的只剩下抱头蹲防了。

"咳咳...那个孩子从以前开始就是这样的吗？"

"啊？是的，如你所见。他很久以前被怪物袭击过。"

"看来是后期处理得不够好，小弟弟让姐姐帮你检查一下。"

不管怎么说，特利希亚也是专业的医生，于是她在少年面前挽起他的裤腿，用十分认真的气势检查起来。这绝对不是特利希亚想要趁机触摸基斯的嫩足。

最后，特利希亚女医的相亲会以失败告终。

但是她在认真的诊断了名为基斯少年后，成功地俘获了对方的好感。

之后的发展就只能完全取决于当事人了。





第527话 之后的两人


总之，在谈妥了各位女士的结婚问题，又过了一段时间。

蕾提娜成为麦克斯韦的未婚妻后，，向她提亲的长龙马上就消失了，现在正过着平静生活。

毕竟是她亲口和我说的，所以应该没差吧。

"でね、でね(然后呢，然后呢)！那天麦克斯韦大人睡过头了，我就发现他的胡子上有粘口水。"

"哦，是吗。"

"蕾提娜酱，你好烦啊。"

"我可以回房睡觉了吗？"

"不行！"

蕾提娜那家伙在成为麦克斯韦的幼妻后，很轻松的就能 "拜托"他使用魔法。

于是蕾提娜借助着麦克斯韦的魔法，几乎是每三天就会从拉墨到斯特拉尔一次。

然后，我们每次都不得不听她叨叨着自己的恋爱故事。

我憋了一眼，却只看到麦克斯韦一脸平淡的和伽多鲁斯闲聊着。

毕竟我们在伽多鲁斯的旅馆里，所以他们两个人聚在一起也就不奇怪了。

"给我起开......别把恋爱脑传染给我们！真是的。"

"蕾提娜酱，你怎么会变成这样的呢？"

"说实话，我其实最近都很困，而且身体各个部位都很痛呢。"

"啊，那是成长痛吧。"

"是这样吗？"

毕竟克劳德还在成长。如果继续照这个样子发展下去的话，他应该可以轻松越过一米八零。都快要赶上莱尔了。

顺便说一下，我前世的时候只有一米七零左右，作为战士则稍显矮了些，而且体格也非常的纤细。即使到了现世，我的体格依旧不怎么好。

所以我真的很羡慕能够茁壮成长的克劳德。

"蕾提娜，我有些事想要和麦克斯韦聊一下。"

"和麦克斯韦大人吗？我可不允许你做小三哦。"

"怎么可能啦！"

听到蕾提娜的质疑，我不禁露出原本的语气。我实在没有精力去扛过这段毫无意义的时间了。

虽然很对不起蜜雪儿，但我依旧把照顾蕾提娜的事情扔给了他们，然后离开座位去了麦克斯韦那儿。

因为这里是食堂，所以蜜雪儿他们总会坐在平时用餐的餐桌旁。相对的，麦克斯韦和伽多鲁斯则是习惯性坐在酒水吧台那儿谈笑风生。

我坐在麦克斯韦旁边的椅子上，说出了一直想说的话。

"现充，去死。"

"一开口就只有想说这个吗？"

"有啊。那个之后怎么样了？"

"什么怎么样？"

"你和蕾提娜订婚后，四周的反应怎么样？"

"那个啊。变得有点麻烦呢。"

麦克斯韦的话不禁让我眉梢一挑。

这个糟老头是我前世时的朋友，而如今我也依旧认为他是我最为重要的朋友。但同时蕾提娜也是我现在十分重要的伙伴。

所以一旦他觉得和蕾提娜订婚的这件事很麻烦，我一定会狠狠的教训他。

"雷德你不要误会。我从来就没觉得和蕾提娜订婚会很麻烦。她是坦率的好姑娘，我是绝对不会辜负她的。"

"其实是周围那些人的反应。一些和尤魏侯爵地位差不多的侯爵们都向我投来了嫉妒的目光，还有一些知道我是现任贵族的女孩们也都对我的妾位虎视眈眈。"

"啊，是那样......"

看到我松了一口气的模样，麦克斯韦不禁露出了微笑，就连旁边的伽多鲁斯都忍不住露出了笑意。

"那个雷德，竟然会担心别人。"

"什么嘛。我以前就是个好脾气的人呐。"

"是啊，我们知道，但周围的人并不知道啊。"

的确，前世的我为了贯彻自己的正义而杀死敌人，然后再被魔神杀死。但世人对我的评价，可以说是对谁都毫不留情，死死咬住对手的疯狗。

给人以那种血淋淋印象的我，却担心着身为好友的少女，这对他们来说好像很有趣。

"可恶，你们就随便笑吧！比起这个，说说那家伙最后怎么样了？"

"那家伙……啊，是雷梅克家啊。"

"そうそう(是的)。在蜜雪儿她们面前，我可不敢明目张胆的问。"

由于雷梅克家族有着相当于王室的地位。所以在面对这样的一个家族时，必须要十分慎重的处理才行。

毕竟这关系到了王室的颜面。

因为我没办法探听关于那边的消息。不，如果我利用父母的关系，应该还是能问出来，但那个也不是可以公开谈论的话题。

所以我只能在这里偷偷地问麦克斯韦。

"毕竟是造反，再加上非法药物的流通，王国是不可能简单了之的。但也不能直接把它灭掉，所以陛下也很伤脑筋呢。"

"那最后的结果呢？"

"户主托瓦尔被迫隐居，有血缘关系的人也都被送到偏僻的地方，然后让之前被赶走的庶出婴儿继承家业，并交由负责监护的侯爵抚养。而事实上，则是彻底和他们决裂了。"

正因为继承者是婴儿，所以雷梅克家族的人才无法影响到他。如果从小就没有受到雷梅克家族思想的毒害，那个孩子就会成为一名朴实无华的公爵。

当然也有人认为，这是一种在保留血脉的基础上，将雷梅克家族的分裂的做法。

不仅如此。恐怕隐居的户主托瓦尔不久后就会 "意外死亡"。而其他雷梅克家族也会陆陆续续的离奇消失。

这样一来，虽然王家和公爵家表面上没有断绝关系，但实际内里已经彻底断绝了。

"真是的，正因为如此，贵族才会……"

"别这么说，贵族中也有像尤维侯爵和蕾提娜那样的人。"

"这个我当然知道。"

虽然与侯爵直接见面的机会很少，但我从他的一些行为中可以理解到，他是一个有良知的贵族。

另外蕾提娜也是十分讨人喜欢存在。所以我也并不认为所有的贵族都是腹黑狡诈的性格。

"好吧，好吧。不过你记得千万别把蕾提娜给牵扯进来。"

"这个我当然知道。如果有人胆敢出手，即使面对的是整个国家，我也绝不会放过他。"

"哦?老爷子这次意外地很投入嘛。"

"那当然了。你别看我这样，我可是个爱妻家啊。"

如果是我的话，肯定无法说出类似这样的情话吧。而老爷子却能够满不在乎地说出来。可能这就是我不如老爷子的地方吧。

为了掩饰这种想法，我抓起老爷爷放在吧台上的酒，一口气喝了下去。

(吨吨吨吨吨吨吨吨)





第528话 菲娜的洗礼


"唔……这里是？"

我昏昏沉沉的醒来，映入眼帘的是看惯的天花板。但是，我并没有自己躺到床上的记忆。

"起来了吗？"

"菲妮娅啊，早上好。"

"贵安。"

"那个我怎么在自己房间里？"

"那是因为妮可尔大小姐一口气喝光了麦克斯韦大人的酒，然后当场就晕倒了。"

菲妮娅似乎有点生气，双手叉腰上，脸颊气呼呼的鼓起。说起来，我的身体对酒精的耐性非常差呢。

在和麦克斯韦聊天的时，我曾以为自己回到了前世，然后就自然而然的喝了酒。没想到竟然直接醉倒了，真丢脸。

"比起这个，您今天不是预定要拜访莱尔大人的吗？"

"啊，差点给忘了！"

今天我本来是预定要回家一趟的，但蕾提娜却突然说要来找我玩儿。

所以我也不能对好容易来一趟的蕾提娜置之不理，于是我就打算上午陪她，下午再回家。

"还请您尽快振作起来。如果没有妮可尔大人的帮助，光凭我一个人是回不去的。"

"啊，抱歉……其实在我们两个人的时候，你可以叫我之前名字的。"

"因为我不是那种善于隐藏的人，所以为了不露出破绽，我觉得还是保持之前的样子比较好。但…那个，在一些特殊的情况下，请允许我叫您的名字。"

看着突然涨红了脸，手指不自觉纠缠在一起的菲妮娅。我不禁想弱弱的问一下，特殊的情况是指的什么情况啊。

"蜜雪儿她们呢？"

"您不用担心，我已经事先和她们说过了。另外我还把作为妮可尔大小姐代理人的丹桑给叫来了。"

"他已经来么吗......？"

"嗯。麦克斯韦大人说过，如果妮可尔不在的话，就把他给带来吧。"

虽然我很同情即将接受蕾提娜恋爱话题轰炸的丹，但他的忍耐力一向很强，应该是没问题的吧。

估计莱尔他们也在等我们回去。

而且我们今天会回去一趟的事，已经事先知会过他们了。

"那么就准备——"

"我已经准备好了！"

"喔~不愧是菲妮娅。真可靠呢。"

"诶嘿嘿......能不能再夸夸我吗？"

"菲妮娅也变了很多啊。"

我一边和菲妮娅聊着，一边换起衣服。而菲妮娅也会在一旁侍候，这是我从小就养成的习惯，如今已经不会因此感到害羞了。

全部穿戴好后，我便和菲妮娅手牵着手，在脚下画出了魔法阵。

如果是麦克斯韦的话，就算不接触也能正常发动转移魔法。但是由于我不擅长使用转移魔法，所以不和对方进行接触，就无法带着别人一起移动。

待魔法阵完成后，我眼前的景色就崩塌成马赛克状，紧接着被重新构筑。

当我和菲妮娅重新恢复视线时候，我们就已身处家门口了。

"菲妮娅，已经到了噢。"

"啊，用了这个魔法，总感觉有点晕乎乎的。"

"抱歉，我还没法像麦克斯韦那样熟练的使用。"

"没有这回事，我们能这么快回来也是托您的福呢。"

菲妮娅紧紧握住了我的一只手，极力主张着我的功劳。

大概听到我们的声音，宅邸大门很有气势的打开了，打扮得漂漂亮亮的菲娜从屋里跳了出来。

"妮可！欢迎回家！"

"喔~菲娜，你长大了啊？"

我从正面接住了跑出来的她，差点没承受住仰着向后倒下。

而菲妮娅似乎早有预料，伸手从后面扶住了我。

"嗯，长大了。有这么大呢！"

被我抱住的菲娜大大的张开双手比划着。

"啊哈哈，这也太大了吧。"

"呼喵也欢迎回来。"

"不是呼喵，是菲妮娅。欢迎回家……"

菲娜无意间说了一句 "欢迎回家"，也是她常常对自己回家时说的口头禅。

这说明菲娜承认菲妮娅是一家人的最好的证明。

"菲妮娅，菲娜说的并没有错。这里早就是菲妮娅的家了。"

"妮可尔大小姐……"

菲妮娅听了我的话后，眼角不禁浮现出泪水。身为孤儿的她来到莱尔的宅邸工作后，也从来没有拥有过属于自己的家。

所以对于她来说， "欢迎回来"这个词有着十分特别的意义吧。

"妮可尔刚回家就让菲尼娅哭了吗？"

"真是人言可畏啊。这只是菲尼亚的泪腺比较发达。"

追着菲娜出来的是穿着修道服的玛利亚和阿瑟拉。

"咦，连阿瑟拉大人都在？！"

"我说过我要给菲娜酱做洗礼的，但是玛利亚却完全不联系我，所以我自己就跑来了"

"那么神殿那边……？"

"のーぷろぶれむ(没问题)！我写过信留在那边了"

"这都不知道该从哪里吐槽了喂！？"

总之，这个教皇又偷偷溜出来了。

估计红衣主教们又要开始劳心劳神了。而那副惨烈的模样，我完全可以想象得到。

"是啊。我明明马上就要回去的，可是妮可酱却迟迟不来，让我等的好苦。"

"嗯，对不起。"

没错，今天我回来的目的是为了菲娜的洗礼。

打扮得漂漂亮亮的菲娜非常可爱。直到现在我才终于明白玛利亚和菲妮娅为之兴奋的原因。

这不仅仅是关乎祝福的有无，而是接受洗礼这一行为本身也具有着重大的意义。

当菲娜接受了世界上最大派系——世界树教的洗礼后，她才算正式融入这个社会。

这大概就是同属意识吧。因为是大家都是同属于一派系的伙伴，所以会有一种集体感。

当然，就算菲娜之后想要转信其他的教派，也不会有所限制。

作为世界的根源，掌管灵魂轮回的世界树教，可以说是掌管生与死。

虽然还没有具体到细节的程度，但半魔人依旧还是被排挤的对象。

"那是因为妮可尔大小姐喝了麦克斯韦大人的酒后，才导致昏迷迟到的。"

"啊，菲妮娅！你居然敢告状！"

"妮可也到了嗜酒的年纪了吗?要不和我一起去喝一杯?"

"我绝对不会和爸爸一起去的！"

虽然莱尔一出大门就被我击沉了，但如果我和他一起喝酒的话，先遭殃的肯定是我。

"那么，酒鬼妮可尔也来了，大家就开始作洗礼前的准备吧。"

"你是在找茬吗！？"

阿瑟拉教皇拍了拍手，把话题给扯了回来。

今年因为只有菲娜一个三岁的孩子，所以我们打算在村里的教会里轻松解决。

我一只手抱着菲娜，一只手和牵着菲妮娅，向着教会走去。





第529话 捡到的东西


我抱着菲娜，朝着村里的教会慢慢走去。

和我走在一起的有菲妮娅和莱尔、玛利亚三人，以及穿着豪华法衣的阿瑟拉。

我环顾四周，突然发现我们之中少了一个人。

"柯迪娜呢？"

"三个小时前，我派去的人说，她已经用跑的到这边了。"

"哇……"

身为猫人族的柯迪娜绝不是身体能力低下的种族，倒不如说是她们是比人类更具有爆发力的种族。

但与之相反，她们在持久力方面，甚至比人类还要差一些。

这是因为猫人族为了维持强大的爆发力，从而改变了身体的肌肉特性。

所以这也是猫人族大多都是小个子的原因。

如果柯提娜马不停蹄的狂奔三个小时的话，我估计她会死吧…...

"妈妈，快看，快看，大家怎么都躲起来了？"

"是啊，一定是因为有穿着华丽衣裳装嫩的『欧巴桑』。"

"玛利亚，你确定没有意有所指吗？"

"那当然了，本来应该由我主持的洗礼仪式被人抢走了。"

"可是，妮可那时候你不是也没叫我吗?"

教皇大人胡乱得挥舞着长袖，大张旗鼓的抗议着。

如果光看外表的话，她就和初等部的学生差不多大。可实际上她和玛利亚一样都是可以叫欧巴桑的年龄了。

真是的，就和白色的神一样，丝毫没有大人的成熟。

"那还不是你的错？来这么偏僻的小山村里，你居然穿着那么华丽的法衣。"

"哎呀，那我可不敢苟同。明明玛利亚你的法衣比我的还要高级得多。"

"因为这个看起来很朴素，所以没问题。"

仔细一看，玛利亚的法衣虽然是朴素的黑色，但却有一种连光都能吸收的错觉。

而且表面有种不像织物的粗糙感。会是什么怪物的皮吗……不，这个皮有着很强的即视感。

"这难道是邪龙的皮膜？"

"你很识货嘛。当时我帮莱尔做鳞甲的时候，就顺便一起做出来了。但因为针完全穿不过去，所以做起来相当的麻烦呢。"

"那做得还真不错呢……"

"当然，毕竟我是用莱尔的圣剑开的针孔。"

"这也太鲁莽了吧！"

居然用圣剑打孔，我因为太过悲伤，眼泪都快要流出来了。

而且法衣有着不计其数的针脚，一想到玛利亚每缝一针，都要莱尔小心翼翼的用圣剑开个洞。我就能想象出他那副快要燃尽的模样。

为了不让菲娜察觉我在冒冷汗。我把视线从玛利亚身上移开，中断了话题。却发现前面不远处有一块破布般的毛皮。

"什么啊，那个"

"唔…唔呕呕………"

不可思议的是，那块破布一样的毛皮竟然发出了难以名状的呻吟。不对，那不是毛皮，那是彻底累瘫在地上的柯迪娜。

看到柯迪娜后，菲娜从我的臂弯上跳下，颠颠的朝柯迪娜跑去。

"蕾依娜(柯迪娜)………"

"不行了，菲娜，你这里有个鬼。叫作莱尔的恶鬼……"

"不要丝，尼受的渴是致命伤哦。(不要死，你受的可是致命伤哦。)"

"我不会死啦！比起我，是谁教了你那么不吉利的话？"

"妈妈。"

"很好，菲娜。你记住那个家伙就是个背叛者，是埋在身边的毒药！"

"你说什么！"

"你够了，别胡说八道啊！"

在柯迪娜给菲娜灌输奇怪的知识时候，玛利亚啪叽的拍了一下她的头。

然后对柯提娜施加了治疗魔法。虽然治疗魔法无法恢复体力，却能稍微缓解一下不适感。

或许是治疗魔法起到了效果，不久后柯迪娜就摇摇晃晃的站了起来。

"说起来，柯迪娜。和你在一起的那两个家伙去哪里了？"

"他们啊。因为我摔了一跤后，就一动不动了，所以他们俩就急急忙忙的打水去了。"

"可这种情况不应该先把老妈叫来吗？"

"绝对不行！一旦那样做的话，肯定会受到更加残酷的折磨。"

"恩，是吗……？"

柯迪娜一边稀里哗啦的流着眼泪，一边朝我逼近。如今她看向我的视线高度和以前不同，差不多和我齐平。

看看我在离开拉墨三年后，也长高了不少嘛。

"妮可酱也太过分了。根本就不来看我嘛！"

"呃，是吗？"

但实际上，我一直会以雷德身份和她经常见面。而作为妮可尔的时候，我也偶尔会和她见面。

虽然我每次都会和柯迪娜聊天，但她似乎还觉得不够。

"作为代替，我充分的爱着菲娜酱，才勉强能够忍受这个地狱。"

"喵啊啊啊！"

柯提娜不停的用手揉着菲娜的头，蹭着菲娜的小脸蛋。受到柯迪娜的揉虐后，菲娜好不容易整理好的发型就被弄乱了。

于是菲妮娅利索的从柯迪娜魔爪中夺回了菲娜，迅速的帮她整理好发型。

"菲娜这次打扮得很漂亮呢，是要去哪里啊？"

"马上就要帮菲娜进行洗礼的仪式，阿瑟拉也是为了这个才来的。"

"诶……你是说阿瑟拉？难道是教皇大人吗？"

"啊，你知道我啊。我很荣幸呢。"

"为什么她会在这种地方！？她不是世界上最重要的人物吗？！"

"听你这么一说，我也觉得很不可思议呢。"

玛利亚冷静的吐槽着柯迪娜。确实，柯迪娜和玛利亚都在这里，如果论重要程度的话，可能阿瑟拉还要低一点。

但尽管如此，阿瑟拉依旧是世界上屈指可数的重要人物之一。

而且就算柯迪娜为此头疼不已，阿瑟拉也不会受到惩戒。

倒不如说，阿瑟拉为此自豪的挺起胸脯，可能是她还没能理解柯迪娜说的 "别出现在这种地方啊"的讽刺意味。

"事已至此也没啥好说的了。如果是洗礼仪式的话，我也想去看看呢。"

"因为我们不去教堂里面，所以你去了也没意义。"

"今天毕竟是难得的庆祝活动，就让她参加吧。莱尔，你也是这样觉得的吧？"

"是啊。她今天也已经到极限了，之后只要好好的休息就行了"

"太棒了！"

"啪"的一声，柯迪娜不禁高兴的拍了一下手

就这样，她也参加了菲娜的洗礼式。





第530话 菲娜的祝福


虽然这个边境村庄的教堂，简直小得无法和世界树教的神殿相比。

但它的坚固程度却毫不逊色于世界树教的神殿。

用坚固的石块砌成的外墙，就算是我也无法在短时间内破坏。

当然，如果是莱尔的话，估计简简单单的就能搞定了。

"那么，我和菲娜会在里面举行洗礼仪式的，你们就在外面等着吧。"

洗礼仪式首先需要神职人员在教堂前向大家宣读训词，然后再依次进入教会内的魔法阵。

这样一来，在接受洗礼的孩子脑海中就会浮现出属于自己的祝福。但这次洗礼仪式中只有一个三岁的孩子，所以在这一点上，我也感到非常不安。而这可能是因为阿瑟拉的性格比较粗枝大叶。

"因为我相信玛利亚的教育，所以省略了训话的步骤。"

"这样也可以吗……"

"没关系。妮可尔你应该也不记得当时的训词了吧？"

"照你这么一说？"

在我接受洗礼的时候，玛利亚作为仪式的执行人就和往年一样，只是说了些无关痛痒的训词后，便草草了事了。所以具体的一些内容我也记得不是很清楚。

而且当时玛利亚也曾和我说过。虽然这不是圣职者该有的发言，但她每年的训词内容其实都差别不大。

那也就是说，每年的训话也只是过个场而已，意义不是很大。

"菲娜酱，如果你想听的话，之后再让玛利亚给你说一遍吧？"

"好！"

"喂，别把烂摊子扔给我啊！"

面对阿瑟拉敷衍了事的态度，菲娜精神饱满的举起双手回答着。嗯，真可爱。

玛利亚听到阿瑟拉的话后，却难得的露出一脸厌烦的表情。那张脸很明显的说着 "别把麻烦的事推给我啊。"

但阿瑟拉却当作没看见的模样，牵着菲娜的手进入了教堂。

"玛利亚被人驳倒的样子还真是少见呢。"

"我从前开始就不擅长和她打交道。虽然她也不是什么坏人，倒不如说是值得尊敬的前辈……"

"我也和她不对付"

"不仅仅是以前，就连现在我也是一样和她不对付。"

竟然有让玛利亚和莱尔都感到棘手的人物，还真是个难得人才啊。

但仔细想想，无论是权力还是魔法技术，阿瑟拉都是这个世界上屈指可数的名人。

虽然玛利亚也被大家称作 "六英雄"和 "圣女"，但她实际的地位也不过是一名区区的教区长。具体来说，就是两者的身份地位完全不同吧。

我一边听着玛利亚和莱尔对阿瑟拉的抱怨，一边无聊的打发时间，静心等待着菲娜出现。

可是等了许久，菲娜却没有丝毫要出来的迹象。明明我那时候很快就结束了。

就连莱尔也和我一样，开始坐立不安的抖着腿，最后终于忍不住向玛利亚问道。

"呐，不觉得时间有点长了吗？会不会遇到什么麻烦......"

"祝福的鉴定怎么可能会出现问题嘛。"

"但是，明明我那时候很快就结束的啊？"

"妮可，你也冷静点。况且阿瑟拉也在里面。你可别看她那副吊儿郎当的模样，但她的实力却是一流的，所以不用太过担心。"

"这个我当然知道啦。"

"而且之前还曾经有人说过，如果没有我的话，她甚至会主动去担任六英雄的吧？"

"那还是饶了我吧。"

"嗯?"

如果是和阿瑟拉一起去击退邪龙什么的，我光是想想就会觉得不寒而栗。

从某种意义上说，天真的她会毫无恶意地挑起事端，或者和麦克斯韦一起搞恶作剧，把伙伴们卷进名叫混沌的漩涡里。

而我作为当事人之一，只有这一点我是绝对不会让步的！

但是莱尔的担心也不无道理，如果只是鉴定祝福的话，是不可能需要花费这么多时间。

感到心神不定的我和莱尔只能目不转睛的盯着教堂大门。大概又等了十几分钟，教堂的大门才终于缓缓打开，然后阿瑟拉牵着菲娜的从里面走了出来。

"哎呀~我是真的服了。菲娜酱竟然接受了神谕。"

"神谕？"

所谓神谕，就是神直接和信徒进行了对话。虽然接受神谕的时间会因人而异，但此时大家似乎都像呆头鹅一样，傻傻的呆立在原地。

好像是因为神和菲娜说了很多的话，所以才会花了这么多的时间。

"所以......那个，是什么样神和你说话了?但比起那些，菲娜你的身体还好吗？"

即使是玛利亚也会对不太容易发生的事情，而感到兴致勃勃。

我顺便提一下，因为我的情况是神本人总是频繁的和我见面，所以我对神谕本身并没有抱有太大的幻想。

"嗯，身体很棒哟。然后那个，那个白色的姐姐说『以后可能有人会需要你的帮助，所以我将这个能力授予你』。"

"神亲自赐予你的祝福? !"

玛利亚惊愕的话语突然在我耳边响起，而我却不禁感到浑身脱力。白色的神，原来是你干的好事吗?

"嗯~然后呢，我就和白色的姐姐一起在花园里玩耍了!"

"あー、そう(啊，是吗【生无可恋的语气】)"

之所以让我们等了这么长的时间，主要的原因其实这个吧。竟然给我多管闲事。

虽然对我们来说是只是十几分钟的事情，但对于菲娜来说却是一个小时左右的时间，她在意识离开身体后，和白色的神一起在幻想空间里玩了很久。

面对菲娜悠哉的话语，我只能眼神空洞地回答着。

"那么，你得到了什么祝福呢?"

"是这样的，因为情况比较特殊，所以我会稍微离开一下，然后我也想和父母再确认一下。"

"是啊，你也有各种各样的事情需要处理呢。"

说完，阿瑟拉就挥挥手回到教堂里，大概是为了处理掉用于鉴定祝福的魔法阵吧。

而我们在这段时间里，决定向菲娜确认她收到了什么样的祝福。

"菲娜，你得到了什么样的祝福?"

"嗯，说是『药学』。"

"药学……是关于药剂的知识吗?"

"不只是那样噢，我可以自由自在的做出想要的药物噢。"

"竟然到那种程度？！这难到不是很危险的力量吗？"

"是啊，如果有人想要恶意利用的话，可能会比蜜雪儿还要危险。毕竟，她甚至可以制作出既能救人人又能杀死人的药。"

"咬(药)？这个不好吃吧？"

"既然如此，绝对不能让艾利欧特知晓菲娜的祝福。"

柯迪娜在听到莱尔的话后，迅速的给出了自己的意见。

虽然艾利奥特不是个坏男人，但是如果站在他的立场上，菲娜的力量是他非常想要得到东西。

而且，对于那些对艾利奥特不满的人来说，这也是他们想要得到的能力。

除了菲娜，现场的我们五人面面相觑，不禁深深地叹了口气。

"事情糟糕了……"

在座的各位异口同声地抱怨道。

那个神还真是会给我们添麻烦。





第531话 迷宫的管理者


◇◆◇◆◇

黑暗中一只史莱姆缓慢爬行着。

但是在他的动作里却带有一丝人类所特有焦躁感。

"可恶，可恶啊！居然一次又一次破坏我的计划！为什么总是你，雷德目。"

暗杀阿瑟拉，比利士的战乱。他不断促使着这些事件发生，想要让半魔人渐渐走向孤立，然后再趁机将他们拉拢成自己伙伴。

但这些计划都被雷德一个人阻止了。

而且逃跑的时候还被人发现了，陷入了失去一半身体的窘境。

在失去力量的情况下，好不容易逃进了世界树的克法尔必须尽快逃离这里。

幸运的是，史莱姆拥有着特殊的拟态能力，能够欺骗狗头人等低级怪物的感官，所以他受到怪物袭击的次数很少。

但却无法欺骗身为同类的史莱姆。

而这对于克法尔来说，并不是坏消息。

因为袭来的史莱姆并不是强敌，仅仅是互相蚕食的话，克法尔是占据上风的。

于是他趁着势头吞食了几只史莱姆，勉强补全了身体，总算能喘口气了。

"这样一来，像是狗头人那种低等怪物，我勉勉强强可以对付了。但是，接下来我该怎么办呢......"

这次的事件，对于克法尔来说本就是一场豪赌。

他几乎将所有的亲信都投入进去了，如果这样都没有任何收获的话，可能连组织都无法正常运作下去。

必须要设法补充战斗力和合作伙伴才行，不然自己根本没有未来可言了。

"嘁！明明组织的重建已经迫在眉睫了，这些都是六英雄……不，这全都是雷德的错。"

留在北部的部队也因为受到六英雄的妨碍，并没有取得实质性的战果。

另外自己已经被国家盯上了，所以克法尔也认真考虑过，是否要放弃北部。

但此时他正身处于迷宫之中，是一不留神就会当场死亡的危险地带。

就在他认真思考的时候，一只史莱姆已经悄悄爬到头顶，从上面向他扑了过来。

当然，这对于没有呼吸器官的克法尔来说，那并不是什么奇袭。本来这种攻击可以阻断生物呼吸，给对手带来致命伤害，但对本来就不需要呼吸的克法尔来说，没有任何的作用。

于是他令自己和史莱姆融合，反过来侵蚀对付，使之成为自己身体的一部分

"真是的，能不能让我静下心来思考一下吗?算了，外面的情况也应该安定下来了，我这就从迷宫里出去。"

躲进迷宫中，经过了数小时四处逃窜。而雷德却没有追上来的迹象，不知道他是被召唤的魔神给打倒了，还是他主动放弃了追踪。

而且就算是雷德想要在迷宫内追踪一只逃窜史莱姆，其困难程度也是非常高的。

"虽然他也有在出口守株待兔的可能性......嘛~顶多到时候再逃回去吧。"

如果从克法尔的种族角度来看，他在迷宫中四处游荡的时间越长，越是有利于自己的恢复。于是克法尔抱着这样乐观的想法，慢慢向入口挪去。

虽说是去往入口的方向，但在他第一次踏进的迷宫后，便开始了拼命地四处逃窜，而结果就是他根本不知道入口在哪个方向。

他怀着忐忑的心情，足足挪动了一个多小时，终于看到了入口处的亮光。这种感觉，就好像他只是在迷宫中度过了一个晚上，现在出来的时候已经是早上了。

但是他为了以防万一，他贴在死角的天花板上，小心翼翼地向入口靠近。

在那里没有雷德的身影，而且也没有人埋伏在那儿的样子。

"他是被魔神打倒了吗？如果可以的话，我还真想亲自动手做掉他呢。"



克法尔一边抱怨着，一边变成了人类的模样。但当他迈出入口的那一瞬间，一名少年挡住了他的去路。

"那边那个家伙，到此为止了。"

"哈？你是哪位？！"

对于阻拦自己的少年，克法尔有一点印象。

这名少年曾和雷德一起出现在自己面前，但他当时却没有采取任何敌对行为。所以他在想，眼前的少年可能只是接受转移委托的协助者。

只要他没有和自己敌对的意思，那双方就还有交涉的余地。想到这儿，克法尔便露出了社交性的笑容。

"不好意思，之前的事情，雷德好像给您添麻烦了。我是——"

"闭嘴，我根本不在乎你是谁。但我是绝不会让怪物踏出迷宫半步的。"

"你在说什么呢？"

"我现在负责管理世界树，工作就是监视这里，不让迷宫里怪物跑出来。"

"不，等一下，我又不是迷宫里的怪物——"

"至于怪物的出生地在哪里，我并不关心。所以很抱歉，你能回到迷宫里吗?当然，你拒绝我也没关系，这样我就能行使权利把你消灭掉了。"

"哈？别开玩笑!"

如果是平时的克法尔，他大概是不会因为这点程度的事情，而恼羞成怒的吧。

但是他现在正处于阴谋遭到雷德粉碎，自己则陷入以失败告终的逃亡中。

走投无路的克法尔已经彻底失去了理智。

他将含有大量毒素的体液喷向少年。

这可是能让雷德昏迷的剧毒，所以不论他是何方神圣，都应该无法承受住这一击。

"怎么可能？——你应该是这么想吧。很抱歉，你的毒对于我来说没有任何的效果。"

"什...什么！？"

"啊，好像我还没自报姓名吧?我叫龙神·巴哈姆特，虽然我最近常被人叫作巴桑，但是我和破戒神是互相认识的好朋友喔。"

"破戒神? !"

斩断世界树的破戒神尤里。的确，这是一个因为世界树而被世人熟知的名字。

而龙神·巴哈姆特也是与世界树有着密切关系的存在。

在神话故事中，巴哈姆特是世界上第一个称霸世界树迷宫，获得长生不老的人类。

但是由于当时的国王也想要获得长生不老，于是就逼着他将那个力量献给自己。

当然，想要获得长生不老就必须登顶世界树才行，所以就算国王请求他，他也无法实现对方的愿望。

最终无力改变这一事实的国王大发雷霆，下令对他进行严刑拷打。

然后根据神话故事中的描写，受到严刑拷打的巴哈姆特曾多次身死，但他却因为长生不老的能力总能神奇的起死回生。结果怒火中烧的他将自己的身体变成龙，焚烧了大半的世界。

虽然世间流传着许多关于神的故事，但克法尔却无法想象，神竟然真的存在。

的确。在治愈系的魔法中，也有因信仰而产生的魔法。可即便如此，在克法尔的认知中，神依然是一个遥远的存在，有谁会相信神会活生生的出现在眼前呢?

在感到惊愕不已的克法尔面前，巴哈姆特慢慢地抬起了手臂。

他的那只手臂以肉眼可见的速度，变得越粗越长，而指甲也变得更加尖锐。

最后那只手臂彻底脱离了人类的模样，变成了龙爪。

"骗人的吧……"

"很遗憾，我并没有撒谎。如果你能听从我的意见，就不用变得这么麻烦了。"

虽然巴哈姆特从内心深处感到十分的麻烦，但他还是随意的挥下爪子。

看似普通的一击将克法尔的身体轻易切断，并将他吹向后方。

重重摔在地上的克法尔又狠狠的弹起撞上了天花板，待他再一次 "啪唧"落地的时候，他的身体已经变得四分五裂。

可能是这一击令克法尔的核也出现了裂纹，导致他的意识在一瞬间中断了。

而唯一的救赎，就是他那感觉不到疼痛的身体吗？

克法尔被吹飞了，而他也终于得到了答案。

为什么偌大的迷宫中，甚至连个守门人都没有，但其中怪物们却都不敢出来呢?

原因无法，仅仅是因为这位龙神一直在监视着这里。

刚刚的那一击，对巴哈姆特来说，充其量只是轻弹指尖的程度。

但光光是这样，就带走了克法尔的大半身体。

这一残酷事实也让克法尔感到心有余悸，他绝无可能踏出入口一步。

在地面上骨碌骨碌滚来滚去的克法尔，在逐渐淡薄的意识中得出了这样的结论。





第532话 离开迷宫的路(方法？)


不知过了多久，克法尔再次恢复了意识。

因为他已经看不到入口处的光线了，所以他判断自己应该是昏迷了大半天的时间。

他昏迷的这段时间内，似乎在他核的附近发生了战斗。怪物战斗时流下的鲜血淌到了他的身边，一点点的修复着裂开的核，令他逐渐恢复了史莱姆的液状身体。

"过去多久了？啊......是这样吗。"

取回液状的身体后，克法尔终于又可以发出声音了。

他有气无力的在附近爬来爬去，一路上吸食着路边的灰尘。

在迷宫的一些阴暗角落里，果然堆积堆积着大量的垃圾，他通过蚕食这些垃圾，总算恢复到了能够自由行动的体积。

"真倒霉啊。"

克法尔一边抱怨着，一边从稍远的角落望向入口的方向。

虽然巴哈姆特的身影已经不在那儿了，但从他只要踏出迷宫一步，他就出现在眼前这一点来看，或许他早已注意到自己的存在了。

如果只是单纯的认为，到了晚上就能悄悄的溜出去，那还是真是异想天开的美好想法呢。

"既然不能从这边出去的话……"

话虽如此，但在克法尔认知中，世界树并不存在着其他的出口。

不，还有一丝机会。既然这颗世界树已经被破戒神给折断了。那也就是说，只要去到最上层，自己就能出去了。

虽然不清楚龙神巴哈姆特会不会监视到最上层，但这个方案成功几率不知道要比从一层入口出去的高出多少倍。

如果是在世界树迷宫还有一千多层的时候，想要登顶几乎是不可能的。但如果只是折断了的世界树的话，倒是值得一试。

克法尔不禁想道，既然自己拥有着人类的智力，以及拥有卓越隐秘能力的史莱姆的身体，想要登顶也不是没有办法。

想到这儿，克法尔便决定继续往深处挪去。

一路上克法尔利用拟态能力不断吞食着怪物的尸体，总算是恢复到了原先的大小。

但由于克法尔的体积急剧增大，导致了他体内的毒素被稀释，削弱了毒素的威力。

这种状态下，克法尔最多只能发挥出和普通史莱姆一般无二的实力。

"现如今只能依靠出奇制胜了。"

克法尔现在的力量，莫说是冒险者了，就连他能不能在狗头人手中撑过一回合都还是未知数呢。

所以于情于理，他无法一直滞留在迷宫内。

但可以肯定的是，唯一的入口一直都处在龙神的监视中，而他也不敢肯定龙神是否也同样监视着其他出口。

克法尔本以为只要登顶就能成功脱出，可现实却是一旦去到上层，敌人也会随之变强，生存将会变得更加困难。

"可恶，这不管怎么想都是走投无路的状态啊。让我想想，肯定还有其他办法……"

突然克法尔注意到了思维盲区。

虽然身体变成了史莱姆，但头脑依旧灵活的克法尔想着，为何没有想到活用自己身体的特性呢？

他拥有着如同液体般不定形的身体，只要体内的核能够通过的地方，他就能够毫无阻碍的通过。而且核也仅有手指甲盖那般大小，只要条件允许，任何地方他都能够自由自在的潜入。

就比如......

"比如，这颗世界树汲取养份的经络？"

世界树汲养的经络与它那庞大的身躯一样相当粗壮。如果是主脉的话，足以让一名成年男性踱步而行。

这是克法尔规划逃离城市的退路时，调查了世界树枯萎的树根时了解到的。

而在这个迷宫内，或许很难找到那么粗壮的经络，但如果是足以让核通过的细小脉络，只要耐心找找的话，应该还是能够找到。

"不，要是我能想办法打个洞，说不定能成。"

在侵蚀物体这方面，史莱姆有着世界上首屈可指的能力。

而作为世界根源的世界树，它并没有人们想象中的那样完美无缺。既然它能被破戒神所折断，那便是最好的证明。

虽然对克法尔来说，想要在世界树的树干上开个洞，那是绝无可能的事情。但如果只是在汲养的小经络上开个足够让核通过的小洞，还是可以试上一试。

"凡事都要试上一试……。不，这是我唯一的出路了。"

下定决心后，克法尔爬上了迷宫的墙壁，开始慢慢侵蚀着墙壁，寻找着世界树的经络。

毕竟世界树的强度也没有脆弱到瞬间就能让克法尔打出个小洞的程度。而且克法尔在慢慢融化墙壁的过程中，也有可能会遭到其他怪物袭击。

可即便是这样，比起毫无对策地攻略迷宫，这个方法的生存性也要比前者高出许多。

"库，果然很难啃啊。但这不是毫无进展嘛。"

慢慢地，慢慢地，克法尔将木制的墙壁融化，然后化作养分吸进自己的身体内。

等他好不容易在墙壁上开出一个足够让核通过的小洞后，却没有发现任何经络的痕迹。

在他面前，除了密密麻麻的木墙外，什么也没看到。

"是弄错了吗?但也有可能在别的地方，看来在找到之前只能继续下去了。"

随后克法尔开始朝着其他方向不断尝试着。

不知道过了多久，也不知道他已经开了多少个洞后。终于他在打通一面墙壁时，从那里喷出了树液。

"太棒了！而且这根经络相当粗呢！"

喷涌而出的树汁非常强劲。这也难怪，毕竟在木墙的另一边有着大约几十厘米的宽敞空间，它的宽度足矣让克法尔毫无阻碍的通过。

为了抵挡喷涌的树汁，他把身体拧成螺旋状将核挤了进去，同时舍弃了之前再生的大部分身体。但这并不会对他照成任何的影响，只需等他进入世界树的经络后，就可以通过汲取世界树的树汁再生了。

现在只要将身体交由树汁，让树汁带着他向上层移动就行了。





第533话 神话的舞台


克法尔进入世界树给养的经络后，他一路上顺流而上，以惊人的速度在世界树内移动。

虽然世界树的体积已经超过了许多普通树木的生长极限。但可就算是这样，它依旧每天都在生长着，所以身处于世界树经络中的克法尔，也根本不知道自己正身为何处，具体在多高的位置。

但如果从时间来判断的话，还是能够推断出大概的高度。

可到底是出于什么原因，世界树才会长得如此高大？但这也不是克法尔能够弄明白事情。

而世界树作为世界上唯一存在，也是作为神话的体现。即便存在着人类无法理解的原因，也不足为奇了。

就这样，在克法尔不知道移动到哪里时候，他面前出现了一条岔路。

既然出现了分支，也就说明他已经爬升到了相当高的位置了。

而且经络也逐渐变细，细到一不小心，克法尔就会卡住自己的身体。

估计再过不久，可能就细的连克法尔的核都无法通过了。与此同时，在筋脉中流淌的树液的压力也开始逐渐减弱。这让克法尔了解到，他距离世界树的顶端已经不远了。

于是克法尔顺着树液的流动，将身体吸附在经络上，慢慢的融化着管壁。

首先克法尔拉长了身体，同时牢牢的吸附在管壁上，然后依靠吸收着周围流动的树汁，不断增加着自身的体积。

这是他为了在出去的一瞬间，能够让身体立刻恢复到一定程度而做的保险。因为不知道在管壁外会遇到什么样的怪物，所以他才需要做好万全的准备。

于是他一边融化着管壁，一边充实着自身，为出去的一瞬间做好了准备。

果然越上层的管壁要比下层的管壁硬得多，这也克法尔意识到管壁外有着多么强大的敌人。

由于下面的入口被巴哈姆特把控着，所以他十分清楚，离开迷宫的最后希望就只有这里了。

经过克法尔几个小时的不懈努力，终于在管壁上开出一个小洞。然后他小心翼翼的把身体从小洞里挤了出来，直到最后一刻才让核进入迷宫。

出现在他面前的是一间破破烂烂的大厅。

也许曾经在这儿发生过一场惊天动地的战斗，宽敞的大厅内没有一处地方是完好无损的。而在大厅的正中央，则描绘着类似某种魔法阵的图案，在图案的中间则放置着一颗被打碎的球体。

"这里是……？"

恢复人形的克法尔疑惑的瞥了眼一片漆黑的广场，不禁疑惑的自言自语道。

克法尔认为，如果在漆黑的迷宫里不变回人形，不再言语的话，可能自己就会失去曾经作为人类的自觉。

可以说是幸运吗？大厅内并没有其他怪物的影子，让他得以静下心来开始调查周围的情况。

因为克法尔从前世继承了有关魔术的知识，所以他十分擅长这方面的调查。

经过一段时间的摸索后，克法尔发现这个魔法阵与世界树有着一定的联系。

"这是......将世界树从地底汲取的能量，引导至大厅的魔法阵？而且在神话中，世界树作为支撑世界的存在，同时也被认为是汇聚了世界全部力量的存在。那也就是说，这颗宝珠是用来收集力量和管理世界树的东西吗?"

根据神话故事的描写，在这棵世界树附近，有一名被称为破戒神的存在和魔王进行了战斗。传说，世界树正是被他们战斗时所造成的余波给折断的。

或许这里就是当时的现场吧。理解到这一点后，克法尔被心中不禁感到五味陈杂。

但是，他可不是来这里观光的，而是来寻找能够逃离世界树的方法。

"等一下，我记得巴哈姆特说过『我是世界树的监视者』之类的话吧。如果我让世界树发生异变，那不就能转移巴哈姆特的注意力了吗？而且......"

克法尔想起了他之前和巴哈姆特的对话，并抓住了其中可以利用的字眼。

同时他也暗搓搓的想到，难道这不是暗杀教皇的另一种可能(机会)吗？

"如果顺利的话......就能抢先一步了吗？"

如果他能先一步得到不可思议的力量，那世界上就再也没有能够阻挡自己的存在了。

因为他已经失手过了一次，所以这次绝对不会再失手了。

为此，他首先要让这颗宝珠复原。但是即使是精通魔术的克法尔，想要修复它也绝非易事。

"管他呢，毕竟这儿也没有怪物，而且我如今是史莱姆的身体，时间要多少有多少。但如果想要向雷德复仇的话，就得要抓紧时间才行。"

虽然史莱姆有着无限的寿命，但可恨的雷德却没有。所以从克法尔的个人情感上，他还是想亲手将屡次阻碍计划的雷德给弄死，方能一解心头之恨。

"先从表面分析开始吧。"

克法尔收集着四散的宝珠碎片，然后再用滑溜溜的身体将它们包裹。

他一边遵循着神秘力量的指引，一边慢慢掌握着宝珠的构造和功能。

但这也给克法尔的精神造成了极大的负担。如果用人类的语言来形容，那就是世界树的实在是太过庞大了。

可是，他却凭借着心中的憎恶，硬生生的咬牙挺了过来。

被封闭在这儿，而对巴哈姆特产生的愤怒；被迫逃离至此，而对雷德产生的憎恨；还有就是歧视着原本身为半魔人的自己——对于这个世界的憎恶。

各种各样的负面情绪不断支撑着克法尔，同时也通过他渗透进了宝珠。

不之后，克法尔将宝珠的碎片互相连接起来，开始尝试着修复。这原本应该是一项非常困难的工作，但由于他重新构筑的身体吸收了世界树的树汁，所以他和宝珠的相性变得相当高。

克法尔一边将宝珠的碎片吸收到体内，一边操纵着魔力令它再生。

不知道过了多久，克法尔终于将宝珠修复完成，然后 "噗"一声将修复好的宝珠吐了出来。

但宝珠的颜色却变得不再纯粹，而是像大理石一样混杂着黑色，好像变成了其他的东西。

"库、库库库库……复原的相当完美呢！比起暗杀教皇什么的，这不是来的更加有趣吗？"

克法尔在一阵狂笑后，捡起地上的宝珠。

通过复原宝珠，他已经充分了解了宝珠的功能。

"这颗宝珠有着控制世界树能量的功能。如果使用得当的话......咕咕，咕哈哈哈哈哈哈！！"

逃离世界树的方法已经有了头绪。接下来只要再设置一个复仇的圈套，就能达到目的。

陷入妄想的克法尔，癫狂的大笑着。

◇◆◇◆◇





第534话 某一天淑女的决断(淑女的决定)


某天，蕾提娜想要去斯特拉尔找妮可尔玩的时候。

却不巧遇见麦克斯韦临时有事，所以她没能用到免费的转移魔法。

于是她只能取消了去斯特拉尔的行程，因此她现在闲的不行。

虽然蕾提娜就读于首都拉姆的魔术学院高中部，但众所周知她已经拥有了一流冒险者的实力。所以她是否愿意出席，纯粹只是她的个人自由。

而且作为教师，教授比自己实力更加强大的学生，也会产生十分微妙的感情。于是学院也就当做看不见了......或者说是正如所愿？

"好闲啊~~~"

今天蕾提娜也和往常一样被塞进了麦克斯韦的家里，一边接受着留守组马特乌斯的照顾，一边像史莱姆一样耷拉在客厅的桌子上。

而马特乌斯只能一脸苦涩的看着她。他感到自己心目中的淑女形象，在一声巨响中崩塌了。

"小姐，您是不是太过失礼了?"

"诶~这不是没人看到吗?"

"我难道不算是人吗?"

"因为在贵族的眼中，佣人可算不得人。"

"即便是蕾提娜小姐也不能免俗吗?"

"这个嘛，也是要看时间和场合啦。"

无聊透顶的蕾提娜趴在客厅的茶几上，骨碌骨碌的滚来滚去。因为茶杯就在旁边，所以马特乌斯悄悄的回收了茶具，放回了托盘。

"这也是没办法的事情。公爵倒台后，为了填补空缺，麦克斯韦大人好像有很多的工作需要去做呢。"

"真是不好意思，给您添麻烦了。这份恩情我就算粉身碎骨也会偿还的！"

"虽然我觉得那位大人是不会在意这种小事的。但不管怎么说，他是个我行我素的人。"

"可话又说回来，我也不能一味的撒娇。对了！我们去狩猎吧，顺便带上好吃的东西怎么样？"

"那个，是和谁一起去狩猎？"

"当然是我！"

"驳回！"

罕见的，马特乌斯果断拒绝了蕾提娜的请求。

毕竟蕾提娜是麦克斯韦大人的未婚妻，他怎么可能会让她去做危及自身安全的行为呢？所以他必须坚决制止才行。

尽管蕾提娜有着一流冒险者的实力，但谁又能保证森林中不会出现危险？

今天在没有妮可尔和蜜雪儿两位值得信赖的伙伴陪同下独自外出，马特乌斯是绝对不会同意的。

"如果不放心的话，你跟着我一起去不就行了？"

"『跟着一起去』吗？，难道这已经是确定事项了？"

"如果不是我亲手抓住猎物的话，那就不能说是狩猎吧。"

"真是的，我真希望蕾提娜小姐可以老实一点。而且光我一个人，可能无法确保您的安全。"

"既然这样的话......把萨利文也一起带上吧！"

"哈？！"

关于约维侯爵家的密探，萨利文的事情也传到了蕾提娜的耳朵里了。

虽然他的战斗能力比较差，但他那机敏的动作以及对突发情况的应变变能力，似乎得到了菲妮娅的赞赏。

当蕾提娜听到这个传闻后，似乎对他充满了兴趣。

同时，蕾提娜对于马特乌斯的评价已经跌落谷底了。似乎是因为小时候他曾被妮可尔打败过的原因吧。

虽然蕾提娜知道妮可尔是规格外的存在，但如果是输给一个孩子的话，蕾提娜不禁怀疑他能否最好麦克斯韦的家臣？

"确实，就你一个人跟着，我也不放心。而且我也好久没用魔术了，身体都快要生锈了。"

"我觉得还是生锈比较好，毕竟狩猎不是贵族夫人该做的事吧?"

本来，贵族中的男子也不会经常去打猎，只是其中一些人将狩猎作为兴趣的一环。但如果是贫穷落魄的贵族，确实偶尔会去进行狩猎。可是成为侯爵之后，会去亲自狩猎的人是少之又少。

虽然也有贵族认为狩猎是一种娱乐活动，可那也只是对一般人而言。

因为蕾提娜从小就和一流的冒险者妮可尔和蜜雪儿一起搭档，所以她对于这方面常识似乎变得越来越淡薄了。

"既然已经决定了，那就快点出发吧！"

"都已经决定好了吗？"

"已经决定了，现在！なう(now 马上就出发)！"

"噢，是...是吗？"

已经无法阻止她了。马特乌斯做出这样的判断后，一手托着托盘，无奈的耸了耸肩。

于是蕾提娜根本没看马特乌斯一眼，啪嗒啪嗒的跑出了客厅。

"那个......为什么我会被叫到这里来？"

"你这还用问我？去问你的主人吧。"

在宅邸等候的萨利文突然被蕾提娜绑架了.......其实，也就被领走了不到三十分钟。

虽然萨利文的战斗力不高，但拥有经验丰富的他一眼就看出了马特乌斯的实力。

而马特乌斯也毫不掩饰的放出气势。当然，他是故意的，这是为了牵制想要接近蕾提娜小姐的坏虫子。

那种压迫感，对于被蕾提娜强行拉来的萨利文也很管用呢。

"总觉得我有一种格格不入的感觉？话说我完全不善于战斗啊。"

"你也应该清楚，就算你说了，小姐也听不进去的。放弃吧，骚年。"

"喂，喂......"

腰间插着两把爱剑的马特乌斯和乍一看身上什么都没有的萨利文。

两人由拿着魔杖的蕾提娜带领下出发了。

目的地是蕾提娜常去的郊外森林。那里是她们当初猎杀过野牛的地方，应该不会发生什么危险的吧。

因为他们不能对先行一步的蕾提娜置之不理，也不能强行挽留他，所以两人只能认命般的追上她。

在他们看来蕾提娜是一位成熟的贵族女性，所以他们不能随意的去触碰她的身体。

特别是他们俩的身份，注定了他们不能对蕾提娜过多的干涉，只能尽量让她远离危险。

同样城门处的卫兵也什么都没说，就目送着三个吊儿郎当的人出城了。

而卫兵也和马特乌斯一样，无法轻易的干涉身为贵族的蕾提娜。

出城之后，马特乌斯就一把抓住萨利文的脖子追了上去。

马特乌斯担心，如果自己一不注意，可能萨利文就会找到机会悄悄溜走。

这个样子看起来就像是把讨厌的狗给带到疗养院的饲主一样。看到这幅光景的人纷纷感叹道，真是一幅催人泪下的景象。





第535话 蕾提娜的新队伍


轰鸣声响彻森林。

那是巨大生物撞断乱立的树木时，所发出的轰然巨响。同时，从那附近也传来了一阵阵的悲鸣。

"唔哇啊啊啊啊啊啊啊！？"

萨利文一边十分不雅的惨叫着，一边艰难躲过了来自体重重达数百公斤的突击猪的攻击。

看着萨利文一脸惨绝人寰的模样，蕾提娜疑惑的歪着头。

"真奇怪，明明妮可酱『咻』的一下，很简单就躲开了呀。"

"那个，蕾提娜小姐。这应该不是那么简单就能做到的事情吧？"

看着眼前混乱的景象，马特乌斯呆站在蕾提娜身旁，他肩膀拉耷着，爱剑也无力拖到了地上。

这是为了能够随时保护主人而做的安排。

所以在队伍中充当诱饵的萨利文无法得到有效的支援，令他陷入了只有一个人被突击猪撵着追赶的局面。

"如果妮可小姐的话，应该会用普通的侧身步法轻松躲过突击啊。"

"蕾提娜小姐，那可一点都不普通！"

"那这样，萨利文你也试着同时操纵两根线，在丛林里荡来荡去吧。"

"请您不要乱说啊！同时操纵两根线，这是多么荒唐的事情(没有常识也要有个限度啊！)！"

一只手操纵着线缠在树枝上，另一只手则同时解开缠着的线。

在此期间调整着身体，为接下来的钟摆运动做好准备。(嗯各位应该都看过蜘蛛侠吧？)

能够在林间连续进行着钟摆运动的雷德=妮可尔才是真的异常。一般人顶多就和萨利文一样，使用一根线进行紧急回避。

如今，萨利文面对着突击猪的迅猛攻击，也只能拼命的用线拉扯着身体勉强回避。

"萨利文让开！"

因为萨利文吸引了突击猪的大部分仇恨值，所以蕾提娜即便就在它身旁不远处，它也没有顾不上攻击她。

马特乌斯在确认无误后，离开了蕾提娜身边，擎着双剑跑到萨利文那儿，用力的砍向突击猪的脖子。

他长长的手臂就像钢鞭一样，自上而下的长剑深深嵌入了突击猪的脖子。

"臭死了！？"

"啧，还真是结实呢。"

可是在面对体重重达数百公斤的巨兽时，马特乌斯那值得炫耀的钢剑也算不得什么了。

更何况突击猪的脖子是它能够不断冲撞的根本，所以相当的结实呢

但即便如此，马特乌斯能够撕裂其皮毛，斩断其筋肉，直达其根骨的威力，也不愧是名副其实的刚剑了。

虽然受到马特乌斯斩击后，突击猪依然活蹦乱跳。只是他将目标从萨利文变了马特乌斯，并利用粗壮的后腿超他踢去。

手持双剑的马特乌斯站在原地等待着冲击的到来，但这时，站在他身后嗯蕾提娜发射了魔法弹。

蕾提娜发射的火焰弹命中了突击猪的眼睛，令它失去了视野。让受到直击的突击猪不由自主的昂起了脑袋。

同时萨利文用线缠住了突击猪，并把它的头吊在了大树的树杈上固定住。

虽然这并不容易，但如果只是承受一瞬间的重量还是可以做到的。

可实际上，纤细的树杈非常容易折断，径直掉在突击猪身旁，而萨利文也因为突然失去了着力点，咻一下被扯到了空中。

而对于马特乌斯而言，这一瞬间已经足够了。

他一口气钻入突击猪的身下，从它的脖子下方左右挥动着刚剑。

毕竟侧腹部皮毛和筋肉相对比较薄弱，所以这次突击猪下颚被马特乌斯的刚剑给深深撕裂了

这一击，完全破坏了它的动脉和气管。

"噗，噗哼哼……噗哼哼……"

因为气管被破坏，突击猪变得无法呼吸，只能哼唧哼唧的横躺在地上，粗壮的四肢胡乱的蹬着

确认突击���猪失去了反抗能力后，马特乌斯反手持剑跃到突击猪的脑袋上，将刚剑刺了进去。

虽然无法直接穿透坚硬的头骨，但只要瞄准眼球，就可以直接破坏大脑。而且他也有足够的力量做到这一点。

"哎呀呀，只是一头野猪就让你们吃不消了?"

蕾提娜看着已经断气的突击猪，一脸戏谑的耸了耸肩。而瘫倒在一旁的萨利文闻言，不禁失声痛哭。

"别开玩笑了，突击猪可是被分为魔兽的怪物啊！"

"但是我听说妮可酱和蜜雪儿酱在七岁的时候就可以把它讨伐了。"

"不，她俩才是异类吧。倒不如说，真不愧是六英雄的英才教育……"

事实上，也只有拥有可怕的身体协调能力的妮可尔和拥有无与伦比的射击天赋的蜜雪儿，才能毫不费力的击倒这个怪物。

当然，她倆也是在玛利亚确保了周围安全以及在她的陪同下，才进行的毕业考试。

但是仅凭两个孩子就能讨伐成功，着实令人吃惊。

"如果是那个小姑娘的话，倒也不是不可能。"

"而且我告诉她凯恩秘密基地的位置，只是想帮助那两个被绑架的人而已。但没想到她竟然直接连根拔起了，真是出乎我的意料呢"

"妮可尔的话，她确实会这么做呢。但是，如果是惩治那个混蛋，其实我也想一起去呐。"

"很抱歉，只有这个我坚决不会同意的。要不然我会被老爷给干掉的。"

告知妮可尔制药厂具体位置的人就是萨利文。

因为他敏锐的察觉到蜜雪儿等人被绑架的消息，所以他为了帮助蜜雪儿他们，而利用了妮可尔。

可令他没想到的是，妮可尔那异常的活跃，竟然将制药厂直接捣毁了。

不仅如此，还将六英雄中的麦克斯韦和雷德给牵扯进来了，简直让人无法想象。

最后那场骚乱还是彻底脱离了萨利文的掌控。

"可是，继那个小姑娘出面后，竟然连雷德都......？"

"马特乌斯你有什么想不通的？"

"啊，我想我以前应该有见过雷德......"

"什么? !"

听了马特乌斯的话，蕾提娜探出身子一把抓住了他的衣领。

知道马特乌斯曾是个危险份子的萨利文不禁感到坐立不安。

"因为他说他经常会出入麦克斯韦的宅邸，所以我偶然遇见过一次。虽然只见过一次，不过……倒也没啥吧？"

"喂，话别说一半啊！算了，比起那个，我觉得我们好像可以组成一个很棒的队伍呢。"

"您饶了我吧，这样的事情经历一次就够了。"

马特乌斯狠狠地叹了口气，一脸无奈的看着得意洋洋的蕾提娜说道





第536话 受难的马特乌斯


那天晚上，马特乌斯将蕾提娜捕来的 "突击猪"做成了晚餐端上餐桌。

对晚餐赞不绝口的麦克斯韦把幼妻送回家后，便开始整理起了善后的文件。

而这时马特乌斯也走到了麦克斯韦身旁。由于主人才刚刚开始工作，所以他还没有来得及准备茶水。

但是马特乌斯却出现在了这里，因为他有一件事必须要和麦克斯韦确认。

"怎么了?你的表情很奇怪啊。"

"那个....有件事我想和老爷子确认一下。"

"你想确认什么？有些我能告诉你，有些则不行，毕竟我正在处理一些机密文件。"

"欸？我想问的不是那边的事情。"

因为现在麦克斯韦处理的文件是关于如何处置雷梅克公爵家产的资料。

但最重要的还是如何处理领地的归属的问题。

梅特塞拉领四周有着茂密的森林，也意味着该领地拥有着异常丰富的森林资源。

虽然有着幽深的森林，但内部道路却修建的四通八达，络绎不绝的商人会造访这里，所以领地内的金钱流动量也非常的大。

也正因为梅特塞拉领的富饶，所以作为管理者的领主一旦长期不在，确实是个令人头疼的问题。

"看来必须尽早将新的管理者派到梅特塞拉领才行。"

"我这里很快就能结束的。老爷？"

"那你想和我确认些什么？"

"妮可尔尔小姐，她到底是什么人?"

突然，麦克斯韦的手搭在了马特乌斯的肩上。

同时麦克斯韦慢慢回头看向对方，锐利是视线和往常不同，就好像利剑一样，充满了杀机。

"妮可尔尔怎么了？"

"——！！"

明明是和平常一样的声音，但马特乌斯就像被蛇盯住的青蛙一样，浑身僵硬无法动弹。

而他也是身经百战的剑士，并不会因为施加在身上的威压而露出怯懦的模样。

但麦克斯韦无形中释放的威压，完全就是规格外的存在。

虽然这不是一场战斗，但是作为贵族的他，在经历各种各样的阴谋和生死考验后，才会意识的释放出威压。

"经常出入这个宅邸的操丝使只有两人，分别是妮可尔尔小姐和雷德大人。"

"哦，然后呢?"

马特乌斯话语中，完全找不到之前那种戏谑的口吻，他强自硬撑着追问道。

而麦克斯韦也一样，脸上失去了往日那副和蔼可亲的表情，用如同鹰眼版锐利的眼神盯着马特乌斯。

"关于之前的一些事件也是一样的。这两人同时涉及的事件也太多了吧？！"

"……所以呢?"

"所以我就在想，难不成妮可尔尔小姐就是雷德本人？"

马特乌斯怀着肯定的态度断言着，而听到这句话的麦克斯韦则慢慢离开了座位。

慢慢的慢慢的，就像幽魂从地底冒出来一样，同时马特乌斯感到生命受到了威胁。

他无意间的咽了一口口水，将手伸向了腰间的刚剑，犹豫着要不要拔出。

如果握住剑柄，马特乌斯十分肯定自己会被老爷干掉。

但是麦克斯韦是个古稀老人，而且还是位魔术师。如果在这个距离内，身为剑士的自己应该不会输给对方吧。

这个想法刚一冒出来，就连马特乌斯自己都觉得无比可笑，怎么可能赢得过老爷。

两人互瞪好几分钟后，麦克斯韦终于开口了。

"你有跟谁说过这件事吗？"

"不，还没有。怎么了？"

"很幸运，你捡回了一条命。不过，干脆让你永远的闭上嘴也不错？"

"饶了我吧！我真的没和别人说过这件事情，而且我也没有打算说出去！"

"是吗？那就好......那么我还是和你讲清楚会比较好。"

沉思片刻后，麦克斯韦做出了这样的判断。

现在知道妮可尔的真实身份的人只有麦克斯韦和加德勒斯，以及丹和两位神明四人。

同样身为六英雄的伽多鲁斯值得信赖，而崇拜妮可尔的丹也没有问题。

至于那两位神，就连找到他们都很困难。

但反过来说，只要这件事的也就这有这几人。今后妮可尔在舞台上愈加活跃的话，相对的协力者也是愈多愈好。

这么一想，麦克斯韦判断。将同样拥有黑历史、隶属于己方的马特乌斯卷进来，好像也不错呢。

"毕竟你也在幕后做了各种各样的事情呢。那好吧，刚刚那个问题我可以给你肯定的答复。"

"果然是这样！我就觉得她的身手很不一般。第一次见到她时候，就被她占了先手。"

"因为他前世的身体就不太结实，所以为了弥补身体的劣势，前世的他可是有着很多底牌。"

"别出心裁是她的拿手好戏啊？难怪我赢不了她。"

"不用你说我也知道你赢不了。但是关于这件是你不能告诉任何人。尤其是柯提娜和莱尔夫妇，坚决不行。"

"为什么？不该告诉他们吗？"

麦克斯韦看着一脸呆样的马特乌斯出言提醒道。

然后麦克斯韦轻轻的耸了耸肩，坐回了座位。

"因为这对莱尔和玛利亚来说，这是他们十年后才得到的心肝宝贝。一旦他们知道妮可尔其实是以前一起奋战的伙伴，心情应该会变得十分微妙吧？"

"那…那也是。"

"至于柯提娜，她曾经爱恋的男人竟然变成了好朋友的女儿？如果是男孩儿还好办一些，但妮可尔毕竟是女儿身啊。"

"原来如此，这确实让人难以接受呢。那么就一直不告诉他们吗？"

"当然不能这样就算了。虽然雷德不想挑明，但终有一天还是会暴露的。而且柯提娜也很可怜呢。"

麦克斯韦背对着马特乌斯，一边重新开始了手边的工作，一边继续向他说明着。

虽然麦克斯韦一心两用，做着两件毫不相干的事情，但他的动作却没有一丝停滞。

这也说明他已经习惯处理文书工作。

"莱尔和玛利亚……您是是说，到死都不能和那两位大人说吗?"

"现在是这样的没错，但我这里也在提前做着准备呢。"

"提前准备？"

"让人一点一点的发觉雷德存在。就像你一样无意识产生『不会吧？』的感觉，事先而让他们获得一定的耐性。"

"这是应该一件十分漫长的事情吧。"

"没关系，因为我是精灵，所以我有大把的时间可以做准备。毕竟这牵扯到的不仅仅是过去的伙伴，还牵扯到了蕾提娜和蜜雪儿等人。"

"是因为雷德大人的交友关系扩大了吧？"

"嗯，因为他是个八面玲珑的烂好人，所以会毫无自觉的得到朋友和追随者。虽然这不是坏事啦，但每次都让窝给他擦屁股呢。"

"那个，老头？难道你是为了和我发牢骚才告诉我真真相的吗？"

马特乌斯的话让麦克斯韦回过头来。

但这次没有一丝的压迫感，他的脸上洋溢着恶作剧得逞后的笑容。

"嘛~幸苦的朋友多一个也挺好，我劝你要做好心理准备。"

"喂喂喂......"

麦克斯韦直言不讳的话语让马特乌斯大为沮丧，无力的垂下了肩膀。





第537话 被告知的暗中活动


玛利亚的身体有节奏的上下摇摆着。

在她的身下，深爱着的丈夫也在剧烈地运动着。

他浑身流淌着兴奋汗水，血脉偾张的肉体恢复了往日的年轻，有力地律动着。

而在房间一角，筋疲力尽的柯迪娜像是烂泥一样瘫倒在地。

"柯迪娜！你还没完成定额呢?"

"已经不行了，继续下去我会死的......"

"竟然连一百个俯卧撑都做不到，你真是没用呢。"

"我再也不要和你在一起训练了。而且还让菲娜坐在我的身上，简直就是魔鬼！"

"欸逗~，加油啊。"

在莱尔宅邸的后院，莱尔一边进行着基础的体力训练，一边训斥着柯迪娜 。

被训斥的柯迪娜已经筋疲力尽的趴在地上，而作为训练器材的菲娜则跨坐在她的腰上，为她加油打气。

虽然柯迪娜总会懈怠锻炼，但这次一起参与锻炼的她，显得干劲十足。

也许是莱尔觉得菲娜一个人的重量还是太轻了，于是又追加了一只卡邦库尔上去。

现在卡邦库尔正坐在柯迪娜的身旁，向她释放着治愈魔法。

"就你这孱弱的体力，想和雷德再会还早一百年呢。至少你得先学会自卫才行。"

"哇~。"

听到莱尔的指谪后，柯迪娜颤抖着双手撑住地面想要重新站起来。看到她倔强的行为，莱尔和玛利亚意识到，她想要见到雷德的愿望是有多么强烈。

同时莱尔转头看着坐在身上的玛利亚情不自禁的咧嘴一笑。

坐在柯迪娜身上的菲娜酱也举起双手高兴的大叫。

而在这时，一位佣人来到了后院。

"莱尔先生，警卫队有人过来了。"

"嗯？我知道了，稍微等一下——"

"但是，他说有非常紧急的事情需要和您汇报。"

"？！"

话音刚落，玛利亚就迅速从莱尔的身上跳下。同时莱尔径直起身，头也没回的走了。

交往多年的夫妇二人没有浪费那份默契，而是在适当的时候发挥了作用。

趴在地上的柯迪娜只能用羡慕的眼神看着那对夫妇。

但是莱尔并没有注意到柯迪娜的视线，跟着佣人出了房间。

看着迟钝的丈夫，玛利亚轻轻叹了口气。

"真是的，我们家的男人啊......"

"怎么了?"

"你不觉得莱尔和雷德都太过迟钝了吗？"

"确实，这点我无法否认。"

过了一会儿，柯迪娜也从地上爬了起来，把菲娜抱在胸前。

同时卡邦库尔也 "砰"一下跳到了柯迪娜的头上。对于卡邦库尔的亲密行为，柯迪娜则露出一脸无奈的表情。

"喂！你也长得挺肥的嘛，话说你别骑在我头上啊。如果是菲娜酱的话，一不小心脖子就会被折断吧！？"

"Q~(哼唧~)"

柯迪娜无视了傲娇的卡邦库尔，跟着玛利亚一起朝莱尔追去。

既然警卫队的成员直接向莱尔报告，那肯定是发生了相当严重的事态。

不过，如果是真正紧急情况，警卫队也不会通过佣人告知莱尔，所以玛利亚认为这次事件的紧急性并不算太高。

"发生了什么事？"

"我也不知道。不如我们一起去听一听？"

"那个，我可以吗？"

"因为柯迪娜也是我们重要的伙伴，所以没问题。"

话是这么说没错，但毕竟那不是能带菲娜一起去的场合，所以柯迪娜犹豫了一下，还是将菲娜和卡邦库尔一起交给了佣人。

因为卡邦库尔不光是菲娜的保姆，同时也是菲娜的护卫。

而且卡邦库尔自己也明白这一事实，所以它抬起前腿向着柯迪娜示意，仿佛在说 "交给我吧！"，然后跟着佣人一起离开了。

警卫队的成员被莱尔带进了书房，在那里玛利亚和柯迪娜早就已经等着了。

由于警卫队的成员也知道柯迪娜的事情，所以他没有丝毫的犹豫，毫无保留的报告了。

"莱尔大人，刚刚我们收到的情报说，在梅特塞拉领有人看见了莱尔大人。"

"嗯？"

"而且还穿着紧身的运动服。"

"哈？"

(想想一下老父亲穿着女儿的紧身运动服，这！变态啊！)



因为莱尔最近都没有离开过村子，所以他是绝对不可能出现在梅特塞拉领的。

那也就是说明，梅特塞拉领那边有人冒充了他。

"真有胆量啊，居然敢冒充我。然后呢，他做了些什么？"

"是的。他将违禁药物的制作工厂彻底破坏后，才去通知了附近的卫兵。"

"这.....这算是坏事吗？"

"那个时候，犯人已经杀害了违禁药物的制造者，领主的儿子凯恩·梅特塞拉=雷梅克。然后还有一个特别的地方，我听说麦克斯韦大人已经开始着手善后工作了。"

"麦克斯韦？那就是说——"

柯迪娜从报告中一眼就看穿了事实，不禁深深吸了一口凉气。

作为麦克斯韦的手脚在暗处进行着活动，甚至有胆量伪装成莱尔的人。同时还能独自破坏当地禁药工厂的人，能想到的只有一个人。

"那个家伙肯定是雷德没错，这次他变成了莱尔的模样。"

"应该就是他，毕竟他非常的了解我.....真是个让人头疼的家伙呢。"

"除了雷德，我也想不到别人了。当然也有可能是麦克斯韦的家臣马特乌斯。可是据我说知，他并不善于变装。"

玛利亚看着微微颤抖的柯迪娜，一眼就看穿了她的内心。其实她很想去见他呢。

在六英雄当中最年轻的柯迪娜，对于玛利亚来说就像是妹妹一样存在。

虽然玛利亚想尽可能的支持她，但是柯迪娜作为六英雄中战斗力最弱的存在，也是最容易受到攻击的一人。所以玛利亚不能，也不会让没有自卫能力的柯迪娜独自去见他。

"对不起呢。"

"什么呀？这么突然！"

玛利亚从背后抱住柯迪娜，轻轻的抚摸着她的头。

至少得让她获得从敌人手中逃脱的体力之前，不能让她放弃修行。

"为了以防万一，我还是先和麦克斯韦确认一下。万一那个家伙不是雷德，那我们就有必要采取一些防范措施了。"

"是啊，如果今后再出现冒充我们的人，可就麻烦大了。"

"虽然我们有世界树的香囊，但知道的人很少。所以我们要不要考虑一下将消息放出去呢？"

这是为了防止克法尔冒充伙伴而制作的香囊。如果让这个防伪手段广为流传的话，冒充六英雄的人应该也会大幅的减少吧。

所以三人认为，有必要在不久的将来让这一仿冒手段变得家喻户晓。





第538话 教育和成长


那天，玛利亚和柯迪娜一脸困惑地看着在花园里嬉戏的菲娜。

莱尔则是为了确认冒牌货的身份，正准备动身前往梅特塞拉领。

"咦，可以吗?"

"嗯......不过，毕竟我也是受到妮可酱照顾？"

在玛利亚的面前，白色的神正指着院子里种植的一种香草，细心的教导着菲娜药草知识。

而天真无邪的菲娜也毫不犹豫的跟在白色的屁股后面。

毕竟那是赐予她药学祝福的神明本人，所以菲娜从一开始便未曾对她抱有过戒心。

"这个密鲁多的叶子是可以做成退烧药的哦。"

"哇~姐姐真厉害！"

"虽然我希望你能夸我知识渊博啦，但其实桃子也是正解哦。"

"(もももの？)不老实?"

"你要去那边吗？她做的还行吧？"

在那边有着一位言行举止和三岁小孩差不多，自称是破戒神的白衣少女，她曾是将妮可尔从死亡危机中的恩人。

所以玛利亚也无法对她采取置之不理的态度。

白衣少女说是为了提高菲娜的药学才能，主动成为了菲娜的家庭教师。而这样的理由也让玛利亚无法拒绝。

"她姑且也算是妮可尔的救命恩人。而且据我所知，她好像也没有做些奇怪的事情。"

"桃尻(桃子形状的屁股)?"

"菲娜酱，这个词你是从哪里学来的？"

"重点是这个吗？！"

虽然柯迪娜毫不留情的指谪着破戒神，但玛利亚却若无其事地移开了视线。

"有茶点哦~那么菲娜酱，我们就先在这里稍微休息一下吧。"

"哇！是点心呢！"

"但是在那之前要先洗手呢，卡酱，麻烦你了。"

"(うきゅー)呜Q~"

听到破戒神的话后，跟在菲娜身边的卡邦库尔发出了疲懒的呻吟。

随着声音落下，空中出现了一个魔法阵，从那里面水滴答滴答的流了出来。

菲娜毫不犹豫的把手伸了过去，开始洗手。因为她的动作没有丝毫的违和感，所以这应该是平时就养成的习惯吧。

接着当破戒神准备洗手的时候，卡邦库尔停止了魔法。

明显存在着逗弄破戒神的意图。

"嗯，你到现在还不愿意和我亲近吗？"

"(うきゅー！)Q~[哼 ╭(╯^╰)╮]"

"你到底不满意我哪一点嘛?明明我这么可爱!"

"(キュキュッ！)Q啾~"

"自己夸自己？你还真是失礼呢！"

白色的一边和菲娜进行低次元的争吵，一边发动了魔法。然后她身上的灰尘瞬间就掉下来了。

那是连玛利亚和柯迪娜都未能注意到的快动作，甚至就连同样能够使用无咏唱魔法的玛利亚都没能察觉关于魔法发动的迹象。

而罪魁祸首却装作毫不知情的样子，径直坐到了花园的茶座旁，贪婪地享用着玛利亚准备好的茶点。

"那个，关于菲娜的教育，真的麻烦您了。"

"没关系，这也是为了不肯轻易雌堕......不，这是也是为了不愿意按照我想法行动的妮可尔。"

"想法？你该不会对妮可尔有不好的企图吧？"

抓住了破戒神的话柄，充满戒心的柯迪娜连忙追问道。

但是，白色的神对柯迪娜的质问显得毫不在意，一边伸手去拿玛利亚泡好的茶，一边解释着。

"不不不，其实也不是坏事啦。但是你想，妮可酱或多或少还有点男人气吧？"

"嘛，那倒没错。"

虽然妮可尔已经彻底变成了美少女，也有回头一笑百媚生的能力，但唯独缺少了身为女性的防备心。

直到最近，可以感觉到她对于柯迪娜的防备降低了许多。

当然这也是变回雷德后的副作用，虽说她自己并未意识到这点。

"所以，为了将她教育成出色的女性，我会想尽办法的。"

"比如说？"

"这是秘密，但是我需要得到菲娜酱的帮助才行。"

"飞—呀(菲娜)，加油！"

菲娜一边把餐桌上准备好的松饼塞进嘴里，一边做出了加油的姿势。

温顺的卡邦库尔舔掉了黏在菲娜嘴角的残渣，玛利亚跟着擦掉了那个痕迹。

"比起妮可尔，我觉得更应该先管教管教菲娜。真是太没礼貌了。"

"对不起。"

被玛利亚训斥的菲娜一下子变得垂头丧气，而柯迪娜则是宠溺的抚摸着菲娜，安慰着她。

因为柯迪娜来到宅邸已经有三个月了，她已经逐渐融入了这个家庭。

所以看到玛利亚说道菲娜，再瞧见菲娜垂头丧气的模样，她便不禁心生不悦的瞪视着玛利亚。

无视互瞪的两人，破戒神从怀里取出一个装着茶叶的小瓶。

"对了，我顺便说一下。在茶里加入一匙这种药，就能促进脂肪的分解，而且也不会影响茶味道，所以我推荐你试一试。"

"什么！我超想要的！"

"哇~确实我最近的腰围......"

"柯迪娜小姐，我觉得你反倒该多摄取些脂肪吧？"

气势汹汹的柯迪娜将破戒神吓了一跳，然后破戒神一边看着纤细的柯迪娜，一边回复着她。

由于玛利亚要照顾刚刚出生的菲娜，所以她的身材看起来有些走形。

而柯迪娜本来就很纤细，如果还吃这个的话，可能会变得不太妙呢。

"关于这一点我也知道啦。但是在不久前，我在外面吃饭的次数增加了嘛。"

每次柯迪娜和雷德约会，两人都会结伴去外面吃饭。但是这和菲妮娅定制的菜单不同，她可以随意的点餐，所以令她对自己的健康感到担心。

不过，也多亏了在这个北方边境过着健康的生活，健康状态渐渐得到了缓解。但取而代之的是肌肉日益增多，这让柯迪娜感到十分忧心。

毕竟她的理想是拥有玛利亚那样的丰满体型。

"真是的，怎么你们两人都把这对夫妇当做目标啊，到底是什么样的缘分才让你们走到一起的？但言而总之、总而言之，这个对于你来说会成为毒药，所以驳回。毕竟这是我特地为玛利亚带来的。"

"那想办法解决不就行了？"

"不行啊，柯迪娜。破戒神也说了，这对你的身体不好，而且会让我的份减少——所以抱歉。"

"刚才你是不是白切黑了？"

"刚刚什么都没有发生哦。柯迪娜，你什么都不知道吧？"

"不，明明刚才......"

"你没听到对吗？"

"嗨！是的。"

虽然柯迪娜在战斗中最具有发言权，但在日常生活中她却对玛利亚毫无招架之力。

被玛利亚的气势所压倒，柯迪娜只能悻悻然的坐回原位。

在这样的家庭等级制度下，菲娜每天都在好好的成长呢。





第539话 新的公爵


那天，是我回北部村庄探亲的日子。

莱尔姑且不论，翻这是能见到菲娜的珍贵的一天，而且顺带还能见到柯迪娜。

虽然现在柯迪娜还处于雷德禁断期间，所以我无法以前世模样出现在她面前，但我一想到我还能以妮可尔的身份见到她的时候，心情不禁就会变得愉悦起来。

对于每天埋头于冒险的我来说，这是一个身心都能得到治愈的宝贵日子。

但......

"为什么你会在我家里?"

"一开口就很失礼呢！菲娜酱也是这么认为的吗？是这样吧？"

"唔姆，不能吵架。"

"是的，收到！毕竟我和妮可尔酱也是好朋友呢？"

面对我挑衅般的质疑声，破解神尤里爽快的反咬我一口。但是她在菲娜酱的训斥下，她很干脆的改变了态度。

真不愧是菲娜，竟然连神都要看她的脸色，真是个大人物呢。

莱尔、玛利亚夫妇和柯迪娜，以及负责照料菲娜的破戒神尤里和卡邦库尔都聚集在了宽敞的起居室内。

看着这一幕的我，又重复了刚刚说过的话。

因为还有一个家伙......

"那么请告诉我，为什么你也在我家里？"

"真失礼呐。我明明就是来和老朋友叙旧的"

麦克斯韦看起舒服的躺在起居室角落的摇椅身上，让我不禁用怀疑的目光看向昏昏欲睡的他。

而他似乎对我的声音有所反应，悠闲的睁开双眼辩驳着我。

但是，坐在摇椅上打盹的麦克斯韦，最近是不是变老了？照这样下去的话，蕾提娜没问题吧？

"况且我还有位年轻的未婚妻，所以我最近都没有时间照顾你。"

"但是我听说她最近一直在努力的冒险呢，再加上有马特乌斯和萨利文两人照顾，应该问题不大。"

"而且一般来说，未婚夫和其他男性一起出去，也会感到担心的吧？"

"哼哼~这里就要展示大人宽容的地方了。而且总是黏一起，也不能全说是『爱』的表现。"

"我说你啊。"

柯迪娜对麦克斯韦刚刚说的那段话提出了反对意见。

这或许是男女的思考方式存在一定差异吧。

和柯迪娜吵吵闹闹的麦克斯韦，完全没有了之前那副老气横秋的模样。

"真是的，就在最近吧，我也积累了不少疲劳啊。"

"累了吗？还真少见呢。是关于梅特塞拉的......？"

"不光这些，还有关于雷梅克家族的事情需要处理。随着高级贵族的减少，想到坐享其成的家伙也相应的增加了。"

"光听你说，就让人感到头疼呢。啊，对了，直接让蕾提娜坐上去不就行了吗？"

"嗯？蕾提娜吗？"

"麦克斯韦你想啊，你姑且也算继承了王族的血统，应该也是有资格继承公爵的吧？"

"我是原公爵。"

在成为六英雄之前，麦克斯韦曾是公爵家的家主，由于拥有着王族的血统，甚至他还拥有着继承王位的资格。

但是，在世界陷入危机时候，他放弃了公爵的身份，作为六英雄挑战了邪龙。

在冒险结束后，他就回到了拉姆。可是因为他曾经抛弃了身份，所以没能重新登上公爵之位，但却无法改变他拥有着王族血统的这一事实。

所以等蕾提娜和麦克斯韦结婚后，就意为着他们今后的孩子也有资格继承公爵的位置。

为了推进这一计划，让蕾提娜成为新的公爵，并不是什么坏事。

相比唐突建立的新公爵家族。还不如通过蕾提娜和麦克斯韦的联姻，将约维侯爵和麦克斯韦的血脉相结合，从而建立起新的公爵家，这样一来周围的反对声浪也会少一些吧。

而事实则是约维侯爵家晋升了而已。

"确实，约维家在哥布林袭击的时候也采取了积极的态度，如果允许他们负责监护雷梅克家族婴儿，反对的人应该也会少一些吧?"

"是吧？！而且约维侯爵的话，人品也能得到保证呢。"

"并且他因为担心蕾提娜，也想办法将密探安排到了梅特塞拉领吧？那也说明他的能力也很不错。"

跟在柯迪娜后面的玛利亚，也赞同了这个想法。

而且也多亏了那时约维侯爵保护了民众，才得以让贵族的形象在民众内心中得到了改观。

听到这个提案后，麦克斯韦一边捋着长长的胡子，一边思考着。

"唔姆，这个主意好像还不错......"

麦克斯韦像是自言自语一样，发出了微弱的声音。而这时，一个尖锐的声音插了进来。

"啊~~~讨厌！菲娜酱，你以后千万不要一头扎进那样充满恶臭的世界啊~~~"

"あーい(好~！)"

"什么叫充满恶臭的世界啊？我还没问你是谁呢。"

"我是菲娜酱的家庭教师，还请尊重一下我。"

"这和尊敬没关系吧，只是希望你别多管闲事——"

"欸？为什么大家都用怀疑的眼神看着我呢？"

这样看来，破戒神不愧是被称为魔法中兴之主，有着十分渊博的知识呢。而且，我也得到了她的很多照顾。

确实，因为她的能力之高，有很多值得我尊敬的地方。但问题是她那前所未有的荒诞性格，仿佛是将所有的优点一扫而光，所以她会被大家怀疑也是理所当然。

"你看，菲娜不是有药学的祝福吗?"

"嘛，确实是这样呢。"

"但是在你们的人脉中，又没有专门从事药学的人，所以只能我来教了。"

"那倒是谢谢你了......"

确实，虽然麦克斯韦和柯迪娜拥有着渊博的知识，但他们似乎都没有涉猎过药学。如果她拥有着相关知识的话，我也很想拜托她呢。

但是，这位破戒神的性格......正在我感到烦恼的时候，当事人突然从座位上站了起来。

她用罕见的紧张表情瞪向半空，然后朝我们说了一句抱歉的话。

"对不起，我突然有急事，所以我先回去了。"

"啊? !是发生什么不好的事情了吗?"

"不是那样的是，玛利亚。是真的有急事需要处理，所以真的很抱歉，请允许我暂时中断关于菲娜的教育。"

"嗯，好吧。"

话音刚落，白色的神就从原地消失了。虽然我不知道她感知到了什么，但看起来非常着急。

虽然她说了一些模棱两可的话，但她突然出现又突然消失是常有的事情，所以我决定不去在意。





第540话 和伙伴们分头行动


久违地回到了自己的家，可以悠闲的住了一晚。

虽然蜜雪儿和克劳德留在了斯特拉尔那边，但他们两个有伽多鲁斯照顾，应该问题不大。

这次菲妮娅也跟着我一起回家了，她依旧和往常一样，并没有表现出异常的样子。

毕竟她也知道我的真实身份，所以她对于柯迪娜有着一丝内疚感。

而且她也无法对玛利亚和柯迪娜说出我的真实身份，这也令她失去了往日的积极性。

因此菲妮娅总是刻意和我保持着一种若有若无的距离感。

当天晚上，我兴致勃勃地想和菲娜一起玩耍，刚要去那孩子房间的时候，却被麦克斯韦捕获了。

"什么嘛，我现在正要和菲娜酱打情骂俏，别来打扰我。"

"你是在炫耀吗？如果被柯迪娜听见了，她可是会很伤心的哟。"

"这个是这个，那个是那个，不能一概而论。"

"算了，我有话要和你谈下，稍微陪我一会儿吧。"

麦克斯韦找我谈话，并不是什么新鲜事。

其中有关于我真实身份的话题，也有作为密探和暗杀者的事情。

于是我跟着麦克斯韦来到客厅，向他询问着这次谈话的内容。

"那么，你找我有事？"

"这次的话题没那么复杂，主要是关于你的干涉系魔法。"

"关于我的事？我觉得我掌握得还是比较快的。"

"嗯，我以前也曾是这么认为的，但是柯迪娜那边我实在看不去了。"

被他说到这个地步，我也不得不同意他的观点。

以前和柯迪娜还能每月见一次面，可现在因为禁令的原因，我和柯迪娜已经两个月没见了。

这本来就因为我的原因，才让柯迪娜那么可怜，所以我也自知无法反驳麦克斯韦。

"要不要去我那里学习真正的『变化』呢?"

"就算你说是去修行，可现在去到拉墨也很危险吧？"

我先暂且不提，就连蜜雪儿也都被贵族给盯上了。

特别是艾利欧特婚后的现在，我已经变回了自由之身。所以我可以想象，未来向我求婚的贵族会蜂拥而至。

而且蜜雪儿也因为其高超的战斗能力而备受他人瞩目。

另外，作为伙伴的克劳德，年纪轻轻就已经成为了四阶冒险者。至于菲妮娅的话，无论是实力，还是外表仪态都是无可挑剔的存在。

可以预见，我们被卷入阴谋的危险并不低。

"反正我也会送蕾提娜去斯特拉尔，所以你们留在那边不就行了吗？顺便把菲妮娅也一起叫上吧。"

"那真是太棒了，这样就不用特意的去拉墨了。不过那样一来，蕾提娜会不会变得不老实呢？"

我觉得老爷子把未婚妻丢在一旁，却跑去和其它女人一起修行，总觉得哪里有些不对劲？

我可不想被蕾提娜嫉恨上。

"关于这点，我有个好主意。"

"按照你的尿性，我预感肯定不是什么好事......"

"别把我当傻瓜！我有很认真的考虑过。准确的说，我想让蕾提娜和马特乌斯组成队伍，然后我来带着你和菲妮娅进行修行。"

"是分开行动吗？"

"是的。蜜雪儿和克劳德几乎都只和你合作过，所以这对他们也有好处吧？"

"唔~那倒是。"

如果他们只和我合作的话，可能会造成他们今后无法和其它冒险合作的状况。

可能因为我的行动过于突出，令他们无法很好的融入其它冒险者的节奏。

而如今，这种影响似乎已经在蕾提娜身上趋于明显了。

"毕竟马特乌斯看起来很有经验，而蜜雪儿和克劳德虽然实力很强，但却经验不足。就像你前世被伽多鲁斯指出的那样，趁此机会让他们和马特乌斯和萨利文搭档，你觉得呢？"

在我临死之前，和新人搭档的时候，就曾有人指出我不论做什么都做的太过极端了。

这是因为我常常都是单独行动而造成的弊端，即便是重生后的现在，这个坏习惯依旧没改掉呢。

由于我常常亲身对蜜雪儿和克劳德进行指导，所以他们有都倾向于和我进行合作。

但如果和我以外的人进行组队的时候，这反倒会害了他们。

"马特乌斯啊......应该没问题吧？"

"当然，我会对他施加『强制』魔法。"

因为克劳德曾和马特乌斯进行过厮杀，所以到现在克劳德还有些抵制他。

而且马特乌斯也是个飘忽不定的怪人，我不认为他会没有其他的想法。

如果他们被那样的感情所左右，他们有可能会在我不知道的情况下互相残杀，所以我或多或少有些担心。

但只要麦克斯韦愿意对马特乌斯施加强制魔法的话，那就不用担心了。

不管老爷子再怎么不靠谱，但他的强制魔法可是实打实的有效。一旦马特乌斯违背老爷子的命令，他就会受到魔法的反噬伤害。

如果是一般人的话，有可能会在一瞬间感受到致死的痛苦，所以马特乌斯也不敢去做违背老爷子意志的事情。

"那样做的话，你确定没关系吗？算了，那这段时间就麻烦你了。"

如果我自己能够自由使用『变化(变身)』的话，或许就能从一个月一次的桎梏中解放出来了。

而且变身成莱尔后，令我得到的力量我愿意称之为王牌。而且能够自由的变身，也能让我面对危情时拥有更多的处置方法。

"好，那就从今晚开始吧！"

"诶？！等一下，我今晚只想和菲娜一起愉快的玩耍......"

"你不会要说，从明天再开始努力吧？"

"不不，不是这个意思啦。你看，那个我也需要菲娜酱的治愈啦。"

"你在不知不觉中也松懈了呢，干脆趁这个机会重新敲打一番也不错呢。"

"你饶了我吧！？"

麦克斯韦无视我的悲鸣，脸上露出了肉食系的猥琐笑容。

毕竟那个家伙说的也是事实。原来我从一开始就已经无路可退了。





第541话 临时的队伍


在那天回家探亲的时候，麦克斯韦和我谈论了关于魔法特训的事宜，于是我们第二天就开始了修行。

虽然说是特训，但也只是把大家带到麦克斯韦的宅邸。然后聚集在一起听他讲课，和之前根本没什么区别嘛。

唯一和往常不同的，就是为了说明情况，他让我把克劳德和蜜雪儿也给带来了。





在克劳德、蜜雪儿和蕾提娜三人兴致勃勃玩纸牌的时候，我和菲妮娅正在听麦克斯韦的魔法课程。

顺便说明一下，因为蜜雪儿前些时候回家见了一趟父母，所以她那几天只能乖乖看家了。

虽说现在的情况比以前好多了，但很多贵族对我们的关注度依旧没有下降，所以我们还是注意一些比较好。





"魔法的基础主要是想象和集中，然后剩下的就是你能正确地记住多少魔法阵的内容了。"

"我已经记得魔法阵了。"





因为我已经使用了好几次魔法卷轴了，所以我对它非常熟悉，只要闭上眼睛，脑海中就会浮现出 "变身"的魔法阵。

但是，麦克斯韦直接啪嚓一下打断了我。





"蠢货，如果只是记忆的话，连三岁小孩都能做到。问题是如何给记忆中的魔法阵内注入适当的魔力，而魔法卷轴内的魔法会自动发动，所以就算是你也可以正常发动。"

"ぐぬぅ(咕呶)！"





麦克斯韦一边说教，一边拍打着我的头。而坐在我旁边的菲妮娅，脸上则是露出一副无法言喻的表情，她那空洞的笑容刺痛了我的眼睛。

正因为她知道我的真实身份，所以她才会眼前的情景有些各种各样的感想吧？



"啊~好闲啊，克劳德君。"

"确实，不能外出很头疼呢。"





蜜雪儿一边斜眼偷瞄着我，一边悠哉悠哉的抱怨着。

当然我带着他们一起来也是有原因的。



"抱歉，你们再稍微等我一会儿吧。等下我还得帮你们检查一下身体，看下有没有范格斯残留的孢子。"

"啊，那个时候承蒙您照顾了。"

"那个时候明明已经很注意，却还是中了该隐的圈套。看来我还是不够成熟呢。"

"什么嘛，学会警戒他人，说明你们已经有很大的进步了。毕竟你们还很年轻，经验是慢慢积累的嘛。"

"但话又说回来，那个家伙竟然敢给蜜雪儿酱喂药，我要是能狠狠地揍他一拳就好了！"

"我也可以吗？"

"………………算了，你饶了我吧。"





将备用桌子带来到起居室的三人，在我们这里嘻嘻哈哈的谈笑风生。

一边看着这幅光景，一边进行着魔法训练，真是让人难以集中注意力。

我向面前释放着魔力，将魔力绘制成魔法阵后中断魔术。只要不说出最后的咒语，魔法就不会顺利启动，所以我只要利用着这个方法，就能在确保安全的前提下，反复的进行着训练。

不过，我不断绘制出的魔法阵的精密度究竟有多高，也只有熟练掌握魔法的麦克斯韦才能知道了。





"麦克斯韦！你好好的看着我啊！"

"啊，对不起。"



为了获得构筑魔法阵的评分，我把走神的麦克斯韦给唤了回来。

而蕾提娜则 "噗"的鼓起脸颊，一脸愤慨的瞪着我。但这也是修行的一环，所以请原谅我。

从早上开始，我们已经来来回回重复好几次这样的行为了。直到快到中午的时候，房间的门才被人胡乱的敲响。

而在这个宅邸内，会如此敷衍了事的只有一人。





"老爷，快到中午了，您要用饭吗？"

"喔，是马特乌斯吗？你来的正好，快进来吧。我刚好有点事情要找你呢。"

"您找我有什么事吗？请稍等一下。"





从门外传来了熟悉的声音，麦克斯韦听见后，便催促着他快些进来。打开门走进屋内的马特乌斯虽然没有穿着盔甲，但他的腰间依旧挂着两柄标志性的剑。

在看到马特乌斯进来后，我明显感觉到克劳德身体僵硬了一下。

虽然两人曾经携手战斗过一次，到了互相认可实力的程度，但克劳德依旧对他残留着许些厌恶感。

试想一下，克劳德和马特乌斯第一次见面，克劳德的手臂就被他给砍飞了。所以他会有这样的感觉，也是无可厚非。





"其实呢，我在想你们也差不多要妮可尔分开，尝试和其他人搭档的时候了，所以我想让他来担任这个角色。"

"我吗？怎么又是我？"

"又？"

"你难道还没有和妮可尔说过吗？我曾经和蕾提娜一起组过队，当然其中也包括了萨利文。"

"什么叫又，难道你又胡来了？"

"喂喂喂，我也不至于不要命到对老头儿你的女人动手动脚吧？"





马特乌斯一边这么说着，一边用意味深长的视线看着我。一瞬间，我把手放在了眼罩上，想着是不是眼罩的抑制力变弱了。麦克斯韦见状，便微微探出身子，凑在我耳边用只要我和菲尼娅可以听见的声音小声地说道。





"其实我已经跟马特乌斯说过你的情况了，因为我觉得你今后需要的协力者越多越好。"

"但是一旦暴露的话，柯迪娜大人不会被激怒吗？比如......『你瞒得我好苦』之类的？"

"什么嘛，被发现的时候，不管怎么样她都会勃然大怒吧？"

"不，被骂的主要是我，所以你还是少说两句吧。"





我和菲妮娅像是被麦克斯韦牵着鼻子走一样，不自觉的凑在一起闲聊起来。

突然开始的密谈，让蜜雪儿他们露出讶异的表情。之后，蕾提娜的脸颊又 "噗"得鼓了起来。

似乎马特乌斯知道了事情的经过，所以他稍微察觉到了我们之间的谈话内容。





"咳哼，因为马特乌斯和蕾提娜合作过一次，所以你也应该意识到只和同一个人合作的危险性了吗?"

"嗯，是的。这就是你每次遇到事情，都会下意识重复『妮可尔』这个名字的原因吧？"

"那、那是因为......是她教会了我冒险的基础——"

"虽然我知道你不会马上认同我的观点，但这也不会照成你的损失。毕竟你今后的人生还很长，不是吗？"

"唔，你说的也有一定的道理，真是不甘心呢。"

"这里关于蜜雪儿也是一样的，和妮可尔以外的人搭档，你不觉得也是很好的经验嘛？"

"原来如此。"

"要和你搭档吗？对我来说还真有种微妙的感觉呢。"

"哦吼？你有这个本事吗？"





虽然马特乌斯和克劳德有些针锋相对，但不情不愿的克劳德还是答应了。

就这样，在马特乌斯和蜜雪儿组成的临时队伍，捕获了作为晚餐的猎物。





第542话 弟子的成长


"那么，今天也元气满满的出发吧！"



精神满满的蜜雪儿用力举起手臂宣言道，可能是因为她许久没有和蕾提娜一起去狩猎了，所以她的情绪似乎非常高涨呢。

而克劳德则是一脸的疲惫，肩膀无力的下垂着。他和蜜雪儿恰恰相反，他似乎非常厌恶和马特乌斯合作。





"小姑娘总是这么精神满满啊。毕竟我们也很久没见过面了，不知道你有没有什么变化呢。"

"这种自相矛盾的发言到底有什么意义？"

"有吗！"





五个人约好了在一出城就能看到地方聚集，也就是城市和森林的交界处。

队伍中分别有蜜雪儿、克莱德、蕾提娜、马特乌斯，以及一脸懵逼的萨利文。



"那个，为什么我又被叫来了?"

"这也没办法啊，毕竟只有你适合做队伍的斥候了。"





虽然蜜雪儿和克劳德是第一次见到萨利文，但我已经告诉了他们，是萨利文将监禁他们的地址告诉了我，我才能顺利救出她俩。

因此，蜜雪儿和克劳德并未对他抱有戒心。





"那个，为什么我们要偷偷摸摸的？"

"要是被他们发现了，岂不是失去了训练的意义了吗。"

"那你回去和我继续修行不就行了吗？"

"混蛋！你能放心的把马特乌斯和蜜雪儿放在一起吗？！"

"哈？！"





我和麦克斯韦偷偷摸摸地躲在森林的阴影里，暗中监视着蜜雪儿。

因为麦克斯韦没有隐秘的祝福，所以他用隐身魔法隐去了身形。

顺便说一下，留在宅邸的菲妮娅用温柔的眼神目送着我们出发，却没有阻止我们。她好像打算一个人默默地打扫宅邸，顺带着继续修行。

总觉得最近我在菲妮娅心中的地位暴跌了？





"你看，那些个臭男人的视线！不是一直在盯着蜜雪儿的胸口吗？！"

"嗯？都已经长那么大啦。你看看你，根本就不是对手嘛。"

"…………你管我！"

"那么大的存在感，只要是个男人就会被吸引住吧。"





从刚刚开始，萨利文和马特乌斯的视线就一种若有若无的飘向蜜雪儿的胸口。

看到她那纯洁无瑕、充满青春活力和迷人的躯体，不这么做的男人确实很少。

但也正因如此，在人迹罕至的森林里，他们未必不会被这样那样的情感所推动，犯下无法弥补的过错。

而且我可以从之前的事件中看出，克劳德在某些地方显得有些神经大条。

所以我有点担心他能否保护好蜜雪儿。





"特别是萨利文！他平时就对女性十分无理。所以我不认为他看到蜜雪儿的巨乳后，不会化身为野兽。"

"你这个男人……不，女人啊……"





看到我激动模样，麦克斯韦用手捂着额头不住的叹气，向我传达着他的看法。





"你是不是有些过于担心了？"

"没有那回事，我只是比较小心谨慎而已。"

"如果你能把这种小心谨慎的态度放到自己身上的话，柯迪娜和菲妮娅也就不会为了你的事情而担心了。"

"你在这里说出这个名字，实在是太狡猾了。"

"不要学小孩子那样鼓起腮帮子，太犯规了！"



露出叹息的麦克斯韦，沉默着捂着自己的额头。

就在这时候，蜜雪儿一行人已经进入了森林。

于是我和麦克斯韦慌慌张张的跟了上去。





在森林中小心翼翼的前进了大约一个多小时，作为斥候的萨利文突然停下脚步，向身后的蜜雪儿等人发出了信号。

看来他们发现了猎物。





"哦呀，好像发现猎物了。"

"哎呀，有马特乌斯跟着呢，你用不着那么担心吧？"

"我在意的不是这个。"





虽然我在和麦克斯韦拌嘴，但我的视线却一直没有从蜜雪儿的身上移开。

萨利文负责诱导着猎物，克莱德和马特乌斯站在一旁准备着攻击。

蜜雪儿和蕾提娜则在队伍最后面，移动到了随时能够发起支援的位置。

到这里为止，他们的动作和我搭档时一模一样。





萨利文发现的猎物，一种和鸵鸟十分相似的鸟系魔兽出现了，那是叫做 "穆尔"的魔物。

这个怪物的身高超高了三米，头上长着巨大的肉瘤。而它主要的攻击手段就是利用头部的肉瘤，对敌人使用威力强大的头槌。

由于它的脚程很快，头槌的威力也很大，所以它的危险程度也相当高呢。

但是这个怪物的性格比较温顺，是平常不会主动攻击人类的类型，所以常常会被排除在讨伐对象之外。



"虽然那个怪物的肉很好吃，但它的危险度也很高呢。"



如果是技术高超的猎人，就会一边躲到树上，一边向敌人射击。

但由于穆尔的攻击很高，如果是蜜雪儿和蕾提娜的话，只要受到一击就战斗不能了。

虽说只要克劳德先防御住就行了，可是他的体重也很轻，所以在他接下攻击的同时，他也会被弹飞吧。



"喂喂，马特乌斯，你那个样子没问题吧……？"





在那边的马特乌斯没有丝毫担心的模样，她一副吊儿郎当的模样，一边哼着小曲一边放下了手上的剑。

从那个模样来看，他似乎完全没有要战斗的意思。



"那个笨蛋，你在干什么呢！"

"你给我等一下！"





就在我忍不住想要冲出去的时候，麦克斯韦一把抓住我的肩膀，阻止了我的行动。

紧接着，从蕾提娜那儿飞出了魔法，让穆尔停下了脚步。

下一刻，蜜雪儿便射出了手中的箭。

仅仅一瞬间，羽箭便轻易射入穆尔的眼球，剜去了它的脑髓，使其毙命。





"啊，啊咧？"

"你未免太过低估你的伙伴了，他们的能力早已超过了你的想象。"





准确使用最小威力的魔法限制了穆尔动作的蕾提娜，以及不浪费伙伴制造出的空隙，果断射出羽箭的蜜雪儿。

在不知不觉中，这两人不再需要我的指导和有意无意的引导。她们已经成长为了值得信赖的优秀冒险者。





"她们都已经是长大了......虽然我很想这么说，但是她们早就已经过了你为其操心的年龄了，所以是你该放手了。"





麦克斯韦一边看着远处高兴的蕾提娜和蜜雪儿互相击掌，一边开导着我。

虽然克劳德和萨利文还没有出场，但老实说，那已经无所谓了。

这并不是说他们那里做得不好，只是他们还存在一点小问题。





"……也许正如你所说。"



这也许是我第一次置身事外的守望着他们，才让我对他们的成长有了切身的体会。

在此期间，克劳德和马特乌斯携手将穆尔吊了起来，进行着放血作业，做好解体的准备。

而萨利文则在外围负责警戒。

我有预感，如果我们再往前去一点的话，可能就会被他们发现了。





"麦克斯韦。"

"怎么了?"

"回去吧。"

"是吗。"





最后我怀着一丝寂寞的心情，跟着麦克斯韦一起默默的离开那里。





第543话 烦恼的英雄


当天晚上，我悄悄的从拉姆回到斯特拉尔，现在正坐在伽多鲁斯旅馆的柜台前。

菲妮娅看着我那颓废的模样，好像察觉到了什么，只是和我说一声就回房间去了。

于是我就缠上了柜台那边的伽多鲁斯，当然这也是一种释放压力的方式。





"伽多鲁斯，再来一杯。"



因为旅店已经打烊了，所以旅店的食堂里只有我和伽多鲁斯两人。

也多亏如此，我才能毫无顾忌的买醉。





"还再来一杯……继续下去的话，你大概会醉吧?"

"我知道这个身体不适合喝酒。"

"但我真是没想到，啤酒兑橙汁再加上冰块，你还会醉成这副模样。"



确实，啤酒稀释到这种程度后，也不过是带有许些酒精味的果汁而已。

可即便是这样，这幅身体还是会醉呢。但从某种角度来看的话，还真是个便利的体质呢。





"我记得你前世也很容易喝醉呢，只是现在变得更容易醉了"

"别来烦我！"

"你这一点和玛利亚很像呢，她也不擅长喝酒。那么，你能告诉我，这次发生了什么才会让你大受打击呢？"

"唔......."





当然那并不是多么令人震惊的事情。蜜雪儿和克劳德作为冒险者的实力早已超越了一般人。明明我是那么的清楚。

但是，在我和他们作为冒险者四处奔走的时候，我却还不那么认为。直到今天早晨我才明白，这只是我一人的杞人忧天而已。

即使我不在他们身旁，他们也已经一流的冒险者了。那种感觉，既令我感到高兴，又让我感到寂寞。





"这就是父母和孩子分离时的心情吗？"

"你这个连孩子都没有的人，在说什么胡话呢。"

"我怎么可能会有孩子啊！"

"能有啊，你生不就行了。"

"别开玩笑了!"





我半睁着眼对伽多鲁斯怒吼着，然后趴在了吧台上。当然，为了不让酒洒出来，得先把杯子移开。





"那些孩子也差不多有十五岁了，克劳德应该有十七了？就算他们离开了你，也有足够的能力独自生活下去吧，而且他们也接受了相应的锻炼呢。"

"……是啊。"





我们曾一起讨伐了山蛇。至于克劳德，他曾和马特乌斯展开过激战，甚至被马特乌斯砍飞了手臂，而蜜雪儿则歼灭了哥布林集团。

就算是蕾提娜，我也不曾抛弃过她。

虽说她没有祝福，但经过不懈的努力，她如今实力足以让我刮目相看了。

她们通过自身的努力，以及不断获取的经验，让我不得不承认她们的成长。



"也是啊，如果到了这个年纪还不能独当一面的话，那可就糟糕了。"

"这样吧，你要不要试着照顾别的新人？"

"这样也......"





不坏吗？我刚想说出口话，不由自主的噎住了。

即使是加入一个新的队伍，能不能和那些人处好关系也要看运气。

而现在的队伍，她们可都是我从零开始培养出来的伙伴。

如今要我和她们分道扬镳，去到其他的队伍，总觉得有点不舒服。

不，应该说我对此还有所迷恋吗？





"不，我觉得那样不好。"

"是吗？那我给你介绍其他的工作吧。"

"其他的工作吗？"

"嗯，虽然工作的内容和我刚刚说得是一样的，但最大的不同不是你一个人，而是要不要和伙伴们一起接受呢？"

"新人培训吗？因为培养蜜雪儿的时候没啥感觉，所以我没什么印象呢。"

"毕竟你前世就很失败啊。"



因为我总是过度保护，过度的干涉。所以，我这次还不能吸取教训的话，肯定还是会被伽多鲁斯训斥的吧。

毕竟这个性格从前世开始就一直延续到了现在，所以我也曾想过，在培养蜜雪儿和克劳德的过程中，我是不是也做的有些干涉过头了？

不过，这样的担心也因为早晨看到的情景，而一扫而空了。





"是啊，也差不多该让大家从旁观者的角度去看待冒险了。"



以教员的身份守护新人，对新人发出适当的指令，负责任的培养着新人。让他们积累这样的经验，似乎也不差。

就在这时我感觉到背后出现了熟悉的气息。

那是泥土和药草混合后的味道，以及世界树独特的气味。

在这个世界上，拥有世界树所制成的香囊，除了我的伙伴外就没有其他人了。再加上还带着药香的话，就只剩下玛利亚和麦克斯韦了。

但由于两人的体格完全不同，所以我从脚步声中就能判断出来人是麦克斯韦。





"你不是还有魔法修行还没完成吗？算了，能麻烦你带着蕾提娜一起去吗？"



不出所料，身后传来了麦克斯韦那熟悉的声音

他似乎没有要吓我的意图，只是一般的和我打着招呼，然后若无其事的坐在我身旁。

随后他用一种特别熟悉的态度，向伽多鲁斯要了他常喝的酒。





"真是的，明明都已经打烊了，你们这帮家伙啊。"

"既然是共享秘密的伙伴，你就看开一点吧。"





伽多鲁斯一边抱怨着，一边从架子上取出一个瓶子。那是麦克斯韦平常爱喝的白葡萄酒。

但那个对于如今的我来说过于浓烈了，所以我只能看着坐在旁边的麦克斯韦。





"没问题，带蕾提娜去没有问题，但是要不要接受工作还得商量……"

"都已经醉的说不出话了。你让她喝那么厉害的酒吗?"

"不，那只是一杯含有四分之一啤酒的橙汁。"

"这都会醉？她的酒量会不会比玛利亚还差？"

"嗯，她的酒量确实很差呢。"



麦克斯韦一边饶有兴趣地看着我，一边熟练地往酒杯里倒入白葡萄酒。

他端着杯子凑到鼻尖上，尽情地享受着那醇厚香气。





"酒还不错。但是雷德啊，你明明还在魔法修行中，却还擅自接受了工作。"

"是伽多鲁斯介绍给我的工作，不行吗？"

"我很清楚，你看到那些一直被你当做孩子的伙伴们的成长，而感到震惊的心情。唉，就算强迫你在这样的状态下进行修行，也起不到任何效果吧。不好意思啊，这次麻烦你了，伽多鲁斯。"

"交给我吧，这次我会做好相应的准备的。"



醉倒在柜台上的我已经无法继续保持意识了。

耳边响起了伙伴们愉快交谈的声音。再也没有让我可以安心睡觉的环境了。

不管怎么说，我是来借酒消愁的，然后糊里糊涂的接下了一份工作。





第544话 清晨的丑态


"妮可尔大小姐，你是怎么睡觉的？"

"唔？"





第二天早上，我被菲尼娅怒气冲冲的声音给吵醒了。

眼前是看惯的天花板，身下是睡惯了的床。这里是我常住的旅馆房间。

虽然菲妮娅和往常一样来叫我起床，但却有一点和以往有些不同。

因为我是抱着酒瓶睡着的......





"咦，为什么会有酒瓶？"

"妮可尔大姐，请您给我一个合理的解释。"

"昨天晚上......"





昨天晚上旅店打烊后，我和伽多鲁斯一起坐在餐厅吧台喝着闷酒，中途麦克斯韦也来了，同时他向我提出一份新的委托？





"我从中途就失去意识了。"

"妮可尔小姐，您已经离优秀的女性越来越远了。"

"可是我也没有这个打算啊。"

"但是雷德大人您现在已经是妙龄美少女了，还是请您多爱护一下自己吧！"

"住手啊~！我不想知道这样的现实啊！！"



我慌慌张张的放下酒瓶准备起床，就看到菲妮娅迅速朝我靠近。

然后菲妮娅毫不客气的一把将我推倒。难到她受到 "魅惑"的影响了吗？





"你在干什、什么?"

"不，我只是想确认一下，喝醉的妮可大小姐有没有被人做些不好(羞羞)的事....."

"他们怎么可能会那么做啊？！"

"考虑到妮可尔大小姐眼睛的力量，还是需要慎重一点比较好。"

"如果他们那样做的话，不光莱尔会生气，就连玛利亚也不会放过他们的！所以这种担心完全就是多余的！"

"既然妮可尔大人这么说......那我们就一起去浴室洗个澡确认一下吧？"

"那个，是菲妮娅和我一起吗？"

"..........................难道不是吗？"

"那现在是什么时间了？"





但话又说回来，昨晚喝醉酒就睡着了。

现在确实有种想要出些汗的感觉呢。





"那就这样吧，因为我也想出些汗，可以像往常一样拜托你吗?"

"嗯，好的。"





说完，菲妮娅就和往常一样开始为我准备洗澡水。

即使知道我是雷德后，她这个习惯依旧没有改变。她是不对于我是前男士的认知还不够呢？

仔细想想，我作为男人和菲妮娅接触的时候，她才五岁而已。而我现在则是作为女性一直陪伴在她身边。

是不是因为菲妮娅把我当做男人的时间实在太短了，所以她才会对我表现出毫无戒备的模样？

如果真是这样的话，她应该也是出于礼节，但如今我还是保持沉默比较好。而且对我来说也没有任何损失，甚至我还能趁此机会大饱眼福。





我们和伽多鲁斯进行沟通后，以为浴场换上新的热水为条件，得到了早晨使用浴场的许可。

为了可以容纳很多人同时沐浴，伽多鲁斯专门在旅馆内配置了浴场。但是按照那个浴场的容量来看，重新换上新的热水是一项相当重的体力劳动。

于是，在这儿菲妮娅的属性魔法起了很大的作用。作为精灵的她能使用四种属性的魔法，但她和蕾提娜不同的是，她能独自一人完美的完成所有事情。

虽然她只能使用比蕾提娜难易度更低的魔法，但却因为有着极高的通用性，所以她相当能干呢。





但不管怎么说，在放入热水前，就必须把整个浴场打扫干净才行。

首先由我用线同时操作数根拖把，毫不留情的将浴室擦亮。因为十根线各自都拥有着与我相同的力量，所以我打扫卫生的效率是普通人的十倍！

之后菲妮娅利用水属性魔法将浴室整个冲洗一遍后，浴室的打扫工作就完成了。





最后我们利用从管路中直接引过来的自来水将浴池灌满。

如果光靠引入自来水话，会消耗多余的时间，所以菲妮娅也利用 "创水"魔法加快了速度。

就这样，我们用了三十分钟左右的时间将浴池给灌满了，然后我再将 "保温"魔法的失败版整个罩了上去，一口气加热整个浴池里的水。

就这样，充满少许热水的澡堂就完成了。





当然，到了晚上浴池里的热水就会变凉，那时就用旅馆的锅炉或者我再加热一下就可以使用了。

作为报酬，我和菲妮娅理所当然的享受着第一锅(妹汁)汤。





"事到如今，就算菲尼娅你知道了我是雷德，也完全不会在意呢。"

"诶？怎么会！我当然会在意的啦！"

"明明我们现在都还在一起洗澡......"

"精灵是一种十分开放的种族。我们之前一起去的温泉街或者是精灵用的浴场，基本都是混浴哦。"

"哦~是这样吗！？"





真糟心，如果我早点知道这个事实的话，我前世就会经常去光顾温泉街的精灵浴场了！

麦克斯韦这个混蛋，为什么不把这么好的情报告诉我呢？

说起来，蕾提娜在初等部毕业之前，也和孩子一样开朗呢。

开朗到让其他男生都感到不好意思了。

也许是我的脸上露出了大叔模样的笑容，菲妮娅气鼓鼓的靠近了我。

在她的心中，我是高洁英雄，是不会有那种下三滥的想法。





"是啊，就算精灵互相间推诚相见的话，也不会有不愉快的感觉。当然，这也可以理解成精灵的民风开放。但除此之外，互相触碰什么的也很普通吧？"

"那要是换成我来摸，你也完全不会害羞吗？"

"诶......那个......"





突然把身子转过去背对着我的菲妮娅有一种说不出的可爱。

但是我好不容易才打听出了她的弱点，试着去逗弄一下她也不错呢。



"那么今天就由我来帮你按摩吧，仔仔细细的按摩哟。"





我张牙舞爪的我慢慢向菲妮娅逼近。

看到我的样子，她不知为何一边捂住了胸口，一边和我拉开距离。





"那个，谢谢您的厚爱，但是您确定没有什么奇怪的想法吗？"

"奇怪的想法，是什么呢？"

"妮，妮可尔大人？！"



大概是恶作剧过头了，菲妮娅抗议似的将浴池里的热水到了我脸上。

同时我也好好的反省了，然后让菲妮娅和往常一样帮我按摩。

当然，在那之后，我也帮菲妮娅按摩了。

也就是说，正如我当初计划的一样，我让她丢盔卸甲了。刚开始，因为不好意思和害羞而感到烦恼的菲妮娅，在我熟练的手法下没撑多久就变得老实了。

我觉得现在对菲妮娅来说，和她一起做柯迪娜那样的 "成人运动"还有些为时过早，所以我只给她做了普通的按摩。





最后我们拖着变得懒散的身体，匆匆的洗完了澡。

然后我们一边用毛巾擦拭着湿润的头发，一边走向食堂。站在柜台后面的伽多鲁斯注意到我俩后，他对打扫浴室的我们表示了慰问。





"打扫浴室，辛苦了。"

"对了，昨天把抱着酒瓶的我扔到床上的是谁？"

"那肯定是麦克斯韦了！"





伽多鲁斯听见我的询问后，露骨的移开了视线。这绝对是他俩合谋陷害我的！

除了蜜雪儿和克劳德外，麦克斯韦和他的幼妻蕾提娜也来了。

一定是他已经和麦克斯韦联络过了。

而与此同时，其他客人的视线也全都集中到了我们身上。

嘛~两个刚洗完澡的美少女出现在食堂里，他们肯定会按奈不住的看向我们。因为我原来也是男人，所以我非常能够理解他们的心情。



"你好慢啊，你的伙伴都已经等得不耐烦了。"

"不好意思，我这就去和他们商量一下。"





关于昨天伽多鲁斯的委托，我必须先和蜜雪儿她们商量一下才能决定是否接受。

于是我和菲妮娅从伽多鲁斯那儿接过一杯水后，就去了伙伴那儿。





第545话 委托的初步调查





关于培训新人的委托，我和蜜雪儿和蕾提娜商量后。果然和预想的一样，她们并没有发出反对的声音，很爽快地就同意了。

得到伙伴的回复后，我便正式接受了伽多鲁斯的委托。

同时我把关于新人的情报也给套出来了。





"年龄大概是十五到十七岁的样子吗？但是在这个年纪出道，会不会有些晚了？"

"和我们差不多大呢。老师，我们能做好吗？"

"我觉得只要蜜雪儿你给他们看你的大弓的话，他们应该十分心动吧？"

"会吗？"





走到旁边偷听我们说话的蜜雪儿，似乎一直在怀疑自己能不能做好教员。

毫不夸张的讲，就算敌人身处于肉眼难以辨识的距离上，她也有一击射穿敌人瞳孔的手腕。而这在其他人看来，简直就是犹如神技般的存在了。

我敢肯定的说，如果她早二十五年出生，一定会被派去歼灭邪龙。

虽然我和柯迪娜拥有着难以称为战斗系的祝福，但因为我们都拥有着多个祝福，所以在经过奇妙的组合后，总能让我们有惊无险的跨越困难局面。

可反观蜜雪儿，她拥有的唯一祝福，就只有一个 "射击"纯战斗系的祝福。而我也不禁想到，果然神的祝福对每个人都是公平的。另外我也感谢神，没有让温柔的她出生在我那混乱的时代。





"到目前为止，他的活动范围大抵在拉墨以西的港口城市......或者说是个小渔村。虽然没有得到准确的情报，但如果是那样的乡下，需要注意的地方也不会太多吧？"

"可是在国家的边境，曾有个学生做出了危险的药哦。"

"那是因为他有公爵家撑腰啊。但这次的家伙并不是那种大人物哦，倒不如说是乡下的小毛孩吧。但据我所知，他们非常调皮呐。"

"那他们为什么又会出现在斯特拉尔呢？"





以西边渔村作为据点的人们，为什么会不远万里来到斯特拉尔的北方边境呢？我对此抱有疑问。

虽然我不知道渔村的确切位置，但我至少能肯定，从那儿到斯特拉尔需要跨越一段很长的距离。



"大概是因为他们太淘气，所以才会在村子里待不下去，而被村子赶出来的吧？也正是因为公会方面指出了他们的基础技能太低，他们才会发出这次培训委托。"

"一个刚从乡下出来的家伙，居然有钱提出这样的委托？"

"我听说他好像是依靠采集浮游海藻来赚取金钱的。"

"咳！？"





真是个令人怀念的名字啊。这不禁让我被口水呛到了。

浮游海藻是将浮在海面上植物溶解后，作为自身养分吸收的海栖怪物。

我也不由想起，之前我们在采集它的过程中，而遭遇的那段不堪回首的往事。但说起来，那东西第一次出现的时候，大概也在这个季节呢。





"啊！是那个会溶解泳衣的坏家伙。"

"确实很讨厌呢，我会抓住它的。"



就连没有直接受害的蜜雪儿和蕾提娜也对这种怪物避之不及呢。

作为直接受害者的我和菲妮娅就更不用说了，而且菲妮娅竟然罕见的皱起眉头，表示出了明显的厌恶。

另外，克劳德的身体微微向前弓着。可能是他想起了菲妮娅那时的模样，还是想起了之后社会性死亡的事情呢？但这个只有他自己才知道了。





"他们都是男生，甚至连泳衣都不需要吧。"

"『连泳衣』是什么意思?"

"那是没穿的意思吧？我可不想那样做。"





关于蕾提娜的疑问，克劳德毫不犹豫的为她解惑了。可是这也是事实，如果大家都是男人的话，就完全没有那方面的羞耻心了。

而且我前世的时候也经常和莱尔一起，在玛利亚和柯迪娜看不见的地方那样捕鱼。

另外，我们还有被富有攻击性的鱼雷咬到了要命的地方，然后我们就会一边被玛利亚轻蔑的视线看着，一边得到她的治愈魔法。现在想想，还真是一群年轻气盛的家伙呢。





"真是野蛮的家伙呢……我们真的没问题吗?"

"从实力上来说，他们根本不是你们的对手。虽然采集浮游海藻可以赚到一定程度的金钱，但他们的也就那么点能力了，所以这点你可以放心。"

"那关于那些淘气鬼的情报呢？"

"啊，这个啊。这里面有好多版本呢，比如偷吃鱼干、在放渔具的地方吸烟等等好几种说法。"





关于我提出的问题，加德勒斯流畅地回答着。那也就是说，伽多鲁斯也有些在意地方，所以他已经事先调查过了。

但话说回来，他们还真是调皮啊。如果是在某些城市，仅凭这些他们就会被处以重罪了。





"我会负责跟公会进行联络的，等他们做好准备后再开始委托。所以你们要做好随时能够出发的准备。"

"我还是第一次当教员呐。"

"我也没做过，毕竟我平常都是被人指教的呢。"

"我在高等部的时候曾给低年级做过指导哟！"





蕾提娜骄傲的挺起胸膛。但是你只是在森林里释放火属性魔法吧？而且那已经完全脱离了实战，根本就是本末倒置嘛。





"蕾提娜不能去，因为这次的委托又要延期几天了。"

"诶——？！"

"说起来，蕾提娜你姑且也算是麦克斯韦的未婚妻，如果你总是在外面乱跑的话，说出去也不好听吧？"

"咕呜呜......."





被伽多鲁斯指谪的蕾提娜根本无从反驳。

毕竟她是出于麦克斯韦的好意才来到这儿的，过于任性的话就不太好了。





"嘛，你就放弃吧。而且……我也不知道他们能不能做好准备，所以我们这边也应该按人数来准备，对吧?"

"很有这个可能，毕竟他们跟外行差不多。"

"但那样一来行李就太多了吧？不知道我们能不能拿得动。"

"那没问题，我们可以用马车呀！"

"我也有伊丽莎白！"

"很遗憾，在森林里前进的时候，马车是无法使用喔。"

"而且你有两匹马的马车吧？如果一共是三匹马的话，维持费用会很辛苦吧？"





对于蕾提娜的指谪，蜜雪儿和克劳德一起挺起了胸膛。

首先想到维持费用的人，应该是知道养马的难处。





"就是那个啊。毕竟我们已经晋升为四阶冒险者了，所以收入也变得十分可观呢。"

"咕——我还停留在三阶......"





我们冒险者阶位的上升，是在蕾提娜离开之后事情。所以到如今，她的阶位还是和我们分开时一样。

虽然很懊恼，但她的表情却看起来很开心。





第546话 新人


自那之后过了几天，伽多鲁斯联系了我们。

委托的具体内容好像是第二天带着新人一起去采集。而他们说是要在前一天和我们见上一面。

第二天的前一天，也就是今天了。





我们把装着行李的马车和克劳德骑着的马匹牵到马厩后，便一起朝着作为汇合点的工会走去。

一踏入斯特拉尔的冒险者公会，里面的冒险者们就齐齐看向了我们。

因为这对我们来说已经是家常便饭了，所以我们毫不在意的走了进去。

我、蜜雪儿和菲妮娅三人组成的美人集团，男人们的目光会汇聚在我们身上早在预料之中了。





"妮可尔小姐。委托人在这边哦。"

"好久不见。等了我们很久吗？"

"没有，他们也才刚来的。"





听她这么一说，我就放心了。在第一次见面的时候就迟到的话，就太失礼了。

就这样，我们在接待小姐的指引下，前往了约好见面的小房间。

但是刚到门前，接待处的小姐姐就着急忙慌的逃走了。





"我会在这里等您。进去之后就拜托您了，但是严禁发生争执哦？"

"啊，好的。那个、为什么我感觉你有点鬼鬼祟祟呢？"

"不，没有那样的事……那么就这样吧，等会见！"





刚说完，接待处的小姐姐立马就像脱兔一样逃跑了。

我们一行人对她的行为感到疑惑。





"啊嘞、她怎么了？"

"谁知道呢？看她的样子，总觉得是不想进去呢。"

"比起那些，我们还是早点进去打招呼吧。之后还要确认一下准备情况。"





在这段小插曲后，我们打算先和新人打个招呼，然后再和他们确认一下采集委托的准备情况。

一般新人的话，往往会因为轻松准备工作，而受到重伤。而且在一些情况下，别说是重伤了，甚至还会有丧命的情况出现，所以绝对不能小看事先的准备工作。

从最基础的出发准备开始教授，就是这次委托的内容。

但如果不和他们见面的话，所有的事也就无从说起了。





"你好，我是这次接受出任教员的冒险者――哎呀！？"





和蔼可亲的蜜雪儿一边打开门，一边开心地打着招呼，然后发出了怪叫。

因为我不认为会在冒险者工会里遇到什么危险，所以我和克劳德越过蜜雪儿的肩膀往屋里看去。

明明屋子里有椅子，但却有一名新人蹲在地上，脚下踩着一只螃蟹？





"啊、是教员吗？"

"(チィーッス)哟斯"(就是不良少年打招呼的声音)

"好慢啊、啊喂！"





在那边是扫把头和光头的男性三人组。

仔细看的话，他们年纪和克劳德差不多，但他们的穿衣品味该怎么说呢？有点另类。

那个带刺的肩垫有什么意义？为什么光着的上半身只用一根铆钉皮带缠着呢？还有他脸上的纹身又有什么意义呢？

简直就像是世界末日时出现的暴走族一样。不仅是蜜雪儿酱，就连我的动作也凝固了。

简直就像在世界末日出现的魔王一族一样，不仅是米歇尔，连我的动作都凝固了。





"不说话吗？是来找茬的吗？"

"老师，你好呀！"

"竟然连个招呼都不打，嗬呸！"





反过来被他们指谪了，而我也终于缓过来了。总之现在我们应该先和他们打招呼，不论他们的样子多么像边境蛮族，姑且也算我们的委托人。





"诶都，我是本次担任你们教员的妮可尔，还请多多关照"

"啊、诶都、我是蜜雪――"

"声音太小了！我听不见！"

"哇！？"





紧跟着我，软萌萌的蜜雪儿正想和他们打招呼，但那个新人却粗鲁的打断了她。让蜜雪儿吓了一大跳。

可是我也无法理解对方的主张。

毕竟用简单明了的语言进行自我介绍，是一件非常重要的事情。





"我是克劳德，从今天开始担任教员，请多关照"

"哦，可以嘛"

"我是菲妮娅。擅长四属性魔法"

"魔法！好厉害呢，大姐姐！"

"那个，这个，我是蜜雪儿……"

"啊？"

"噫、我擅长弓……"

"什么嘛，原来是猎人。"

"呜诶诶~、妮可尔桑～"





结果只能一边抚摸着蜜雪儿的头，一边出言提醒那三个家伙。





"她可是我们当中攻击力最强的人，所以你们不要小看她。"

"哈？那你呢？你是做什么的？"

"干渉系魔法使兼斥候。顺便提一下，我是这个队伍的队长"

"明明只是个魔法使，却能当队长？"

"她是我们当中最具攻击力的人，所以不要小看她。"

"啊？那你能做什么？"

"你们千万不要小看干涉系魔法喔。"

"什么嘛，这么拽，要干一架吗？"





新人因为我的发言而感到愤怒。原来如此，真是出乎意料的荒唐呢。

我不禁想着，他们突然跑到这里来讨生活，也许是真的被赶出故乡了。





"我是四层，你能理解我是受人委托来这里的吗?"

"韩，你把信用等级穿在衣服上，可真让人心知肚明啊。"

"啊，这是不拧一下就不知道的东西吗?"

"什么嘛!"

"你们到底搞清楚没有？身为四阶冒险者的我可是因为公会的委托才会来这里的？"

"嘁，竟然穿着带有等级的服饰，连底细都让别人知道了"

"哈？这些是不被揍一顿就不清楚自己几斤几两的家伙吗？"

"啊？你在说什么呢？！"





正因为他们被冒险者公会指出了经验不足，才会向我们提出教导他们的委托，所以到底谁才是被指导的一方呢？

由于我们也被前台接待小姐告诫『千万不要发生冲突』的请求，所以我想避免在这里行使武力。





"嘛、本来只是打算先见个面，同时检查一下你们事前准备的情况，但是了解彼此的实力也是很重要的一环。"

"好啊、随时都可以。我来当你的对手吧"

"在这里的话会被公会盯上的吧？公会有专用的训练场，去那里吧"





因为冒险者在公户内部设置的训练场中测试魔法威力和测试武器效果的情况很多。

所以在斯特拉尔的冒险者公会内也有那样的训练场。

首先，得把这些臭小子的气焰好好地打压一下，毕竟这也是作为前辈的职责啊。





因为最近成为冒险者的家伙不可能知道训练场的位置，所以我们先引导着他们进行着移动。

但是在这个时候，我感觉到在腰的附近徘徊着奇怪的视线。

不，好像不仅是我，就连蜜雪儿和菲妮娅也都感觉到了，她们只得以一副不自在的模样走着。

回头一看，从后面跟来的那三个家伙，正用笑着一种令人厌恶的眼神注视着我们。





我无奈的叹了口气，想要绕道蜜雪儿和菲妮娅身后，帮她们挡住那些家伙的视线。

但是克劳德先我一步，微微放下大盾绕到了我们身后。

对于克劳德有意遮挡的动作，新人们纷纷一脸拽样的咂嘴。





"嘁!"

"我先提醒告诉你们……"

"你想说什么？"

"正如你们所见，她们非常的可爱。"

"那又怎么了？"

"但是公会的冒险者们也是这么想的。也就是说她们被当作公会爱抖露来看待了"

"所以你到底想说啥？"

"如果不想被公会的冒险者全员群殴的话，就不要那样做了。拜此所赐，我总是会被狠狠的揍一顿……有时候还会尿血呢？"

"哦、哦……？"





虽然对克劳德充满哀愁的忠告感到困惑，但他们还是老老实实地点头了。

或许他们意外的也有坦率的一面呢。





第547话 胜利的报酬


公会里的训练场大抵都存在于地下。

这是为了避免冒险者们战斗时发出的呐喊声和魔法的爆炸声等，会给附近的城市居民带来困扰。

如果是经济上无法支持在地下建造训练场的边境冒险者公会，就会借用郊外的空地，在那边进行训练。

但由于斯特拉尔的街道有充裕的运营资金，所以建造了相当牢固的地下训练场。





走在公会的走廊上，公会职员的视线全都集中到了我们这儿。

这不是平时对我们外表感到欣赏的视线，而是出于自身警戒的视线。

这是因为麦克斯韦在北方三国联合王国，受到乔装成职员的库法尔阻碍之后，公会内部监视的目光就变得越来越严厉了。

还有一个，作为对我们的视线变得严厉的主要原因之一……就是这三个新人们的外表。





看样子，新人们是为了不被人小看而鼓气干劲的模样，但那样做作的话，也太过头了。

即使是被误认为是从哪里的流氓也豪不奇怪。

正因为新人们一副流里流气的模样在戒备森严的公会中缓步走着，所以公会职员的视线才会变得如此尖锐。

不过，这儿也有(粗线条到)感受不到那种视线的人。





"妮可尔酱、没问题吧？"

"嗯，完全不用担心。他们本来就是外行，我们怎么可能会有输的理由？"

"那是当然了，毕竟妮可尔酱和克劳德君都很厉害。所以才觉得没什么压力吧。"

"但是你们好像忘记了，我们之中最具攻击力的人可是蜜雪儿酱啊。"





不管怎么说，她在七岁的时候就能射杀突击猪，十岁的时候就能射杀山蛇，那之后还蹂躏了哥布林集团。经历过各种修罗场的她，早就成为队伍中名副其实的DPS了。

其功绩之大他人难望项背，甚至有着能够与六英雄相媲美的程度。

虽然还没有达到我们六英雄的程度、但讨伐山蛇也是称得上是举国称颂的丰功伟绩。

话虽如此，那些荣誉也都交给了普利西拉。如果她因此能与艾利欧特相结合的话，我认为那也是不错的一件好事呢。





"别说梦话了，你认为我们会输给像你们这样的柔弱女孩子吗？"

"虽然我们看起来是这样，但在故乡我们的名字还是很出名的。"

"就是就是。村民们一看到我们的脸就会把路让开。"

"我认为如果是我看到那张脸，我也会把路让开，因为我不想和你们扯上关系"





有着莫西干头和带刺垫肩的三人组、怎么看都只有一种会惹上麻烦事的感觉。

就算是前世，我也不想和这样的人扯上关系。虽然现在我也不想和他们扯上关系，但事到如今也已经没办法了。





当我们来到训练场后，其他的冒险者们也都把视线转向了我们。

因为我们每到一个地方都是引人注目的存在，所以我们就和往常一样无视了他们，然后进入训练场。





"那么，你们想怎么样？"

"什么怎么样？"

"是一个一个的来，还是三个人一起上？"

"什么、不要小看我――"

"但是我先跟你们说，蜜雪儿酱同时对付你们三个人简直不要太轻松，因为她有足够的实力解决你们。"

"嗯嗯――嗯？呜诶诶诶诶诶！？"





最初蜜雪儿对我的话点了点头，但中途知道自己才是主角后，便发出惊愕的叫声。

真是的，这个孩子好像完全不知道自己每一个反应都很可爱呢。





"被他们当成笨蛋的是蜜雪儿，所以由蜜雪儿狠狠地教训一下他们不是理所当然的吗？"

"不不不、那不是作为队长的妮可尔酱的工作吗？"

"偶尔也让我偷个懒吧。"

"不要在这种时候显露出懒惰的本性啊！"





话虽如此、她也没有敢于反对我意见的胆量。

这也就证明了，对她来说，我要比起那边笨蛋三人组来得更为可怕。真是的，总觉得心情有点微妙呢。

仿佛蜜雪儿是被我强推着到前面一样，她拿着狩猎弓的双手颤抖着。

面对着这样的她，我说出了像是落井下石的宣言。





"一个一个的作为对手也太麻烦了，干脆三个一起上吧。"

"哈？你当我是傻瓜吗！？"

"别小看我们了！"

"开什么玩笑、我要给你们点苦头吃"

"是啊，是啊。你趁现在再多说几句"





三人异口同声地反驳我，还有随声附和的蜜雪儿。喂，你到底是哪一方的伙伴啊？





"妮可尔，你总是爱这样胡来，所以趁此次机会好好反省一下吧！"

"如果你们赢了蜜雪儿，我就给你们一张蜜雪儿揉乳券"

"好嘞！那就赶紧开始吧！"

"哇哦哦哦哦哦、情绪高涨起来了！"

"可恶，我鼻血要流出来了"

"喵啊啊啊啊！！你在胡说些什么啊！？"

"等等，那我也要参加！"

"我也是！我也是！"

"这样的话，只能大家一起出动了！"





这种人即使是输了，估计也不会乖乖承认败北的事实吧。

如果不从一开始就认真对待，而是全力以赴的揍到他们无法辩解的程度的话，可能之后会没完没了。

所以我就试着吊出最诱人的饵食、结果连他们以外的参观者也纷纷表示要参加。

看来药下得太猛了。





"那、那么、如果我赢了的话，就有妮可尔酱的欧派按摩自助卷了"

"呜哦哦哦哦哦哦！！"

"等等、为什么会变成那样！？"





自蜜雪儿酱突然说出那样的话后，地下竞技场内就响起了热情激荡的欢呼声。

本来蜜雪儿获胜就是既定路线，但这样一来不是本末倒置了吗？

作为我拼命交涉的结果，就是当蜜雪儿获得胜利的时候，蜜雪儿酱和菲妮娅可以来尽情揉我的欧派。

而我我也不知道为什么会变成这样。还有菲妮娅，为什么不知不觉就混入了里面？





第548话 蜜雪儿vs三人组


虽然中间发生了一些骚动，但蜜雪儿酱和三人组的对战还是开始了。

她双手拿着平时经常使用的狩猎弓，带着紧张的神色与三人对峙着。

突然，我注意到我不知道他们的名字。既然他们是我们的委托人，那还是得先知道他们的名字。

再怎么样也不能称呼他们为莫西干、光头、刺青之类的吧？





"说起来，你们叫什么名字？"

"哈？到现在你才来问这种问题吗？我的名字是……塞巴斯蒂安"





听到那个名字，我差点摔倒。

不管怎么听，这个名字听起来都像是某个贵族的执事。





"我叫弗朗西斯"

"我叫安德鲁"

"我有话要和你们的父母说！！！"





虽然他们的名字并没有任何罪过。但我还是忍不住这样大叫。为什么这些家伙不管是谁，都有像是贵族一样的名字啊？

可根据我获得的情报，这帮家伙确实都出生于乡下渔村啊？





"竟然对别人的名字说三道四，真是个没有礼貌的臭女人。"

"咕、真的非常抱歉"





这位自称为塞巴斯蒂安的男人的主张是正确的，所以我也要向他道歉。

总之，正题并不是关于他们的名字。

重新振作精神，先做好蜜雪儿酱对战的准备。

蜜雪儿酱没有使用白银的大弓(第三只眼)、而是使用她惯用的狩猎弓。

为了消除弓箭的杀伤力，尖锐的箭头被取下，与之代替的换装上了缓冲物。

因为缓冲物上涂满了容易掉落的墨水，所以从视觉上就能看出是否受到了致命伤害。

同样的，三人组所持的训练用木剑的刀刃部分也装上了涂满墨水的布。

好像是由两块剑型木板，中间夹有沾有墨水的布。





"那么、蜜雪儿酱对伪贵族三人組，虽然有点不好意思、但……(我觉得这是一场毫无悬念的战斗)"

"谁是伪贵族啊！？"

"开~~~~始！！"





随着我拖长音节的信号落下，蜜雪儿就同时从箭壶内拔出了箭。

一瞬间就将练习用箭搭弓上弦，并射了出去。

如鹰眼般锐利的目光，完全无法想象这是由之前还一副战战兢兢模样的蜜雪儿所发出的。我一直觉得，蜜雪儿这样的变化简直就像是双重人格。





当然，对于第一次与她对战的三人来说，那是不可能避开的。

猝不及防的安德鲁被练习用箭猛地击中额头。

这一击轻易的让安德鲁失去了意识。





蜜雪儿瞥了一眼呈大字倒在地上的安德鲁，一边从箭筒中拔出下一支箭。

但因为战斗开始的距离并没有很远，所以地形优势还在三人组那儿。

弗朗西斯因为安德鲁一瞬间就被蜜雪儿给放倒了，不禁感到大惊失色，不由回头看了眼身边的同伴。而塞巴斯蒂安为了不失去距离的优势，一个大跨步向蜜雪儿接近着。





"吃我一招！"





塞巴斯蒂安大力挥动着剑向蜜雪儿砍去。没有放过机会确实值得称赞，但他大开大合的攻击委实不够看。

由于蜜雪儿也积累起了众多近距离战斗的经验、所以能轻松地处理塞巴斯蒂安的攻击。

蜜雪儿通过横向移动一步来躲过下劈，然后用狩猎弓痛击他的手，将他手中的剑给打掉。

然后顺势将他的脖子夹在弓弦和弓身之间，绕到背后将其勒紧。

虽然塞巴斯蒂安的脖子被蜜雪儿给勒紧了，但我却没有错过蜜雪儿的胸部已经压在塞巴斯蒂安背上的事实。

从我这里可以看出，为了保护身体不受弓弦伤害，皮制的胸甲已经被挤得变形了。

而被蜜雪儿紧紧勒住的塞巴斯蒂安，恐怕无法感受到背部的涟漪。毕竟他现在连呼吸都困难，只能慌乱的拍打着地面，最后彻底失去了意识。





剩下就只有弗朗西斯一人了，但他却采取了预料之外的行动。

他拉起倒下的安德鲁，隐藏在他 "尸体"的背后接近蜜雪儿酱。





"啊！？"





因为蜜雪儿正勒着塞巴斯蒂安，所以她没有躲避这个袭击的手段。

虽然蜜雪儿瞬间从脖子上取下弓，并从箭壶中拔出箭射击弗朗西斯，但由于安德鲁 "尸体"的阻碍没有成功。

由于没能发出决定性的攻击，弗朗西斯将安德鲁的 "尸体"推向蜜雪儿，让安德鲁和塞巴斯蒂安的 "尸体"和蜜雪儿纠缠在一起。

而弗朗西斯则利用这个空隙向蜜雪儿袭来。





"呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"





在短短几秒钟内，两个同伴被打倒，弗朗西斯陷入了半狂乱状态。

正因为如此，才会采取以己方为盾牌的无情且出乎意料的手段。

这完全出乎了米歇尔的意料。但是，要想顺利进行，也只需要很短的时间。

在狂乱状态下，绝对不可能所有的方法都是最合适的。问题是这次一边喊一边挥剑。

在这种情况下，正确的做法是将剑微微伸出来。因为无法做到这一点而挥舞着剑，这就产生了巨大的漏洞。

在短短几秒内，两个伙伴就被放倒了，弗朗西斯直接陷入了癫狂的状态。

正因如此，他才能采取以伙伴为盾这种出乎意料且无情的手段。

虽然这完全打了蜜雪儿一个措手不及，但是他的行动也只能短暂的时间内发挥作用而已。

在癫狂状态下，是绝不可能每次都能做出最合适的抉择，。而他这次的失误就是一边喊一边毫无章法的挥舞着剑。

明明在这种情况下，最明智的做法应该是将剑刺出去才对。但他却没有那样做，而是胡乱挥舞着剑，因此产生了巨大的空档。





蜜雪儿一脚踢开了塞巴斯蒂安的 "尸体"，借此封住了弗朗西斯的行动。

同时蜜雪儿反握着没来得及射出去的箭，扎在弗朗西斯的膝关节上。

当然，因为箭上没有箭头，所以没法扎进去。本来的话，弗朗西斯会因为腿脚受伤而倒在地上，但由于箭头换成了缓冲物，无法给予其足够的伤害。

可是由于蜜雪儿渣的膝弯处，所以弗朗西斯摔倒了。





"呀！"





然后蜜雪儿趁机跨在他的背上，用力地把箭头部分压在其脖颈上。

因为被缓冲物包裹着，所以不会造成伤害。但是很明显，这个攻击在实际对抗中，已经成为了致命伤。

这是让人不得不承认的有效打击。我作为裁判，立马高声宣布战斗结束。





"到此为止。胜者为蜜雪儿"





声落的同时，训练场内顿时充满了欢呼声。

蜜雪儿虽然被认为是远距离战的专家。但是她是与新手的三人对战，却在近距离搏击中华丽地取得了胜利，所以会有这样的欢呼声也是能理解的。

到现在为止都还不知道她真正实力的人也通过这次战斗，清楚的知道了事实。





第549话 出发准备


紧接着三人组又和克劳德进行了对战，但同样还是没能取得胜利。

个子高大并拿着大盾的克劳德的防御非常坚固，所有的攻击都被他的大盾完美防御住了。

虽然克劳德略显瘦长的体型相对于前卫来说过于瘦弱，所以他经常会被敌人所轻视。但也是因为这一点克劳德很快就得到了三笨蛋的尊敬。





被他们小看的还剩下我一个人，可是我并没有参加这次的对决的意愿。

新人三人组在连续战斗后都很疲劳，所以变成了我的实力还没在实战中展现出来的样子。

可是话又说回来，我的力量本就不是能在众目睽睽下，可以得意洋洋披露出来的东西。

出其不意的袭击，不让对手有发挥实力的机会。有时根据情况，甚至不会让敌人知晓我的存在，然后悄悄地将敌人干掉，才是我的拿手好戏。

于是，当我们把话题转到关于第二天采集委托的准备时——果然不出我所料，他们什么准备工作都没做。





"首先，你们有准备铁锹吗？"

"为什么要准备那样的东西啊？"

"这次的采集目标是里加斯芋哦？因为是芋头，所以它肯定长在土里吧。"

"哦哦，原来如此！"





现在我的心情正是『这些家伙根本不行啊，得赶快想些办法才行啊』的感觉。

目标的采集地是在距离城镇约两天路程的森林中。既然是在森林中，就不知道会发生什么。

所以我们至少需要准备一些容易保存的食物。携带的量，大概是可以吃上一个星期的量。毕竟我们并不是去郊游的，而且在路上谁也无法保证会发生些什么。





"而且，因为我们要去采集芋头，所以装芋头的袋子准备好了没有？"

"还要准备那个吗？"

"这些家伙没问题吧？"





由于这些家伙实在是太过无知了，就连在温室中长大的菲妮娅都发出了担心的声音。

对于这个问题，我无言的摇了摇头。如果他们能够独自完成这些的话，公会也就不会发布这样的委托了。

会发生这样的情况，也在我的预想之内。





"森林里有着许多不为人知的危险。如果你不慎在山谷中滑落，导致脚受伤的话，也有必须要忍耐好几天的情况，所以经常要携带尽可能多的食物。"

"原来如此啊。姐姐是队长的理由我也能充分理解了"

"哦哦，姐姐想的还真是周到呢。原来『做好充分的准备』就是这个意思啊。"





虽然他们和克劳德同龄都是十七岁，比我年长两岁的他们并没有叫我姐姐的理由，但这些都是些小事，所以先放在一边。

毕竟我到现在还没有展示过实力，所以他们能像这样给予我部分的敬意，我认为已经算是不错了。





"另外，也有不得不在丛林中前进的情况，所以还需要准备好斧头或鉈。还有，无论去哪里，随身都带一把刀会变得比较方便哦。"

"嗯嗯、学到了不少东西。姐姐真不愧是第四阶位的冒险者。"

"我一点都不想要那样的『不愧是』……"





这些基础中的基本，即便是初出茅庐的冒险者也都知道吧？

大概是他们为了不被人小看，一不小心就把气势往错误的方向猛提。导致了根本就没人愿意接近他们，更别说给他们提出建议了。

我带着凡事都是这幅模样的他们走进熟悉的杂货店里面。

门铃 "咔啦咔啦"的响起，想要把里面的店主阿姨给叫出来。

但是我还没等老板娘出来，我就元气满满的向店内打了声招呼。





"阿姨，请给他们一周份便于保存的食物"

"好的~。那个『他们』也就是说，妮可尔酱也终于遇到不错的人了――呀！？"





店主阿姨一从店里出来，她的反应好像我在哪里见过一样。

也是，如果店里看到有戴着带刺垫肩的莫西干、光头、刺青三人组的话，会有这样的反应也是没有办法吧。

熟悉店主阿姨悄悄的把嘴凑到我耳边，故意压低了声音向我发出忠告。





"妮可尔酱、这些人是怎么回事？如果你想找男朋友的话，阿姨可以给你介绍更好的人哦。"

"不，我完全没有那个打算。这是公会委托我教导他们，可以说是我的学生。"

"与其说是学生，倒不如说是暴徒呢。"

"听到了哦，老太婆！"

"喂，你是怎么跟阿姨说话的？"





蜜雪儿从后面用猎弓拍了拍塞巴斯蒂安的头，警告着出言不逊的他。

从今往后，作为冒险者就必须经常光顾到这样的杂货铺。

所以和杂货铺内的店员或者店主构筑起良好的关系，也作为冒险者的心得之一。

虽然塞巴斯蒂安被蜜雪儿敲打了脑袋，可是听声音应该没有那么痛吧？但是看着有着魔王军干部模样的流氓诚恳地听着萝莉巨乳少女说教的身姿实在是有够滑稽。

最终在我的交涉下，终于解除了阿姨的误解，并从阿姨那边入手了食物，同时还购买了袋子和铁锹等物品。





接下来，关于武器和防具也有必要重新进行调整。

长剑倒是没什么问题，可是关于那个尖刺肩垫，我希望他们最好能将其换下。

但是当我指出这一点后，他们就猛烈地反对起来了。

好像在他们看来这个打扮很有型呢。





"你们给我听好了？一旦去到不熟悉的地方，根本就没有人知道会发生什么危险。说不定你们还会陷入扛着伙伴逃命的事态，可那个时候你们认为这样的肩膀还能扛起伙伴吗？"

"咕嗯！？"





戴着带着尖刺的肩垫，在扛起伙伴的一瞬间就会刺穿他的腹部。

意识到这一点的三个人，只能尴尬的互相看着伙伴的脸。





"而且森林里有着许许多多奇怪的东西，那个护肩会把各种各样的东西都挂上去的吧。"

"我还以为你会觉得我很帅呢。"

"你的那个感性到底是想怎么样啦……"





对于弗朗西斯发自内心的遗憾，克劳德也进行了反驳。看来他们是超出想象的问题儿童呢。

不管怎么说，这个护肩一定要换新，或者修改一下，把刺全都取下来就行了。

但是，他们为了这份委托花光了有限的预算，所以想要更新装备会很困难吧。

于是我带着他们去伽多鲁斯那儿，请他帮忙改造装备。

但那家伙在看到三个人的脸后，一句话也没说，就把他们拒绝。





"很抱歉，容我拒绝。"(阔拖哇路)

"这明明是我的经典台词……才怪！为什么啊？"

"即便是矮人，对于装备也具有一定的审美意识。"

"所以说，才要你帮忙改造一下啦。"

"我不想碰。"

"……我也不是不理解你的心情。"





虽说是这样，但也不能就此放着不管。

于是我在设法安抚了伽多鲁斯的情绪后，总算让他开始了肩垫的拔刺作业





第550话 妮可儿的反省


我说服了从心底感到不服的伽多鲁斯和新人三人组，并对他们的装备进行了调整。

把去除无用装饰的工作交给伽多鲁斯后，首先要想办法解决那三个家伙上半身赤裸的状况。





"所以，先把衣服穿上吧。"

"诶~？"





对于我的指示三个人齐声表示不满。话虽如此，但这并不是让他们穿得很时尚的指示。森林中以蚊子为代表的害虫也有很多，在皮肤裸露的状态下就会轻易地受到袭击。

精灵们的传统服饰虽然看起来也露出很多，但手脚的前端都有被紧紧地覆盖着。

我和蜜雪儿酱也都是用袜子保护脚到膝盖以上的部位。

至于裸露着上半身的他们，就不用说了吧。





从防御力的观点来看，虽然不至于要穿皮革铠甲，但起码要穿厚底的衬衫。这样就可以防御一般的虫子和水蛭的攻击，对于其他一些攻击也能形成有效的防御。

实际上，自古以来就存在着把布紧紧贴在一起作为的防具的使用方法。

而且如果把他们装饰用的铆钉皮带卷起来的话，应该也会变成一项不错的防御措施吧。





"接下来是剑，先拔出来让我看一看吧。"

"哦，哦哦"





将三人递出的剑拿在手中，我仔细的确认着其整备的情况。

虽然我不像伽多鲁斯那样精通武器，但也能大概确认其品质的好坏。更不用说从过去志愿成为骑士开始，就相应地一直在学习关于剑的知识和技术。

在我看来，他们所持长剑的精美程度，已经优秀到与他们外表毫不相称的程度了。





"这个，是你们自己选的吗？"

"不，是在出发旅行之前，父亲说是『饯别』的礼物"

"我也是。"

"啊啊，我也是。"

"嗯，你们意外的被家人宠爱着呢。这些剑都是不错的武器东西呢"





因为从他们的品位来看，他们应该不会选择剑，而是会选择斧头那样的武器，所以对此我感到了一丝疑惑。但是我在听到刚刚的回答后我便释然了。

看来他们是被家人打心底的被溺爱了，结果却因为恶作剧过度，而被村子赶出来了。

剑虽说达不到名剑的程度，但看起来非常的坚固，握持平衡也不坏，是件不可多得的良品呢。

如果是拙劣的外行人来选择的话，肯定会优先选择锋利度高，却十分脆弱的剑。只有坚固的剑才能以生存性为前提，令战士发挥出的最佳实力。

大概他们父母担心因为他们在村里的名声不好，最终不得不离家出走的三人，而尽量选择了品质不错的东西吧。





"长度既不会太长也不会太短，十分便于挥砍。"

"使用起来如臂使指呢，我也很喜欢。"

"是啊。不只是斧头，我认为剑也不错。"

"我要用剑发迹。"





这毕竟我第一次说出了肯定的话，所以三人就变得有些得意忘形了。





"别得意忘形了。至少要等你们可以突破了克劳德的防御再说。"

"战胜那样的高手什么的，姐姐也太坏心眼了。"

"谁是姐姐啊？"





现在那三个家伙都亲切地称呼我为姐姐。也许是因为人在屋檐下不得不低头，但是我还没有老到被年长的人叫做姐姐的程度。而且一直在准备上花时间也是毫无意义的，我们还需要准备马。

因为是在森林里前进，所以马车是无法使用的。但如果是克劳德骑马的话，还是可以进入的吧。而且这次委托也只是收集芋头，于是我想带一匹马用于运输。

马不仅可以运送行李，还可以用以应对伤员的搬运等其他突发的情况。

同时我也不得不小心这帮家伙。毕竟小看森林的话，可是会遭到不可预测的危险。





"那么，今天就到此为止吧。是在冒险前一天的时候，得好好地让身体休息一下，也是作为冒险者的心得之一。"

"嘿！"





总之，只要他们能坦率地听进我的话，这个工作也就变得容易做了。

同样作为明天出发的准备，我们也需要好好休整一番，所以今天我就老老实实的回旅馆休息了。

幸运的是，在伽多鲁斯的旅店里有个大澡堂，今天就好好放松一下吧。





"那么……又是你帮忙收拾准备了？"





洗完澡，到了晚上向伽多鲁斯报告经过的时候，我又被指出了那样的事情。

蜜雪儿酱在澡堂里逼着我要揉胸，让我用因为明天还要工作，所以要自重和早点睡觉的理由搪塞掉了。

现在，我身边只有菲妮娅一人。但是我也请她自重了。

因为食堂已经关门了，所以除了我们三个人之外就没有其他人了。





"这么说来，我也不是没有那种感觉。"

"想糊弄过去也没用。真是的，你从前世开始就完全没有进步啊。"





正如伽多鲁斯所指出的那样，大部分时候都是我在指导那三个人。

因为这次的工作也有为了促进蜜雪儿酱、菲妮娅、克劳德的成长，同时培养后进这样的目的，所以我太出风头的话不太好。

尽管我知道我有那样的缺点，却还是不小心地那样做了，所以伽多鲁斯抱怨也是没办法的事吧。





"不，那个……不知不觉、吧？"

"因为妮可尔大人很温柔，所以是可以理解的哦。伽多鲁斯大人。"

"菲妮娅想说的话我也不是不明白 ，但这也是为了雷德的成长。请让我稍微给他一些忠告吧"

"我知道了……"

"好了，菲妮娅。伽多鲁斯说的是正确的。"





明明目的是培养后进，同时反省自身，但现状却是我把它给搞砸了。

因为没有吸取教训，而不停地重复着前世也曾经历过的失败，所以我必须接受伽多鲁斯的指谪。

这次，是我不应该多嘴的委托。





"对不起。正因为如此，所以从明天开始我要稍微自重一些了。虽然对菲妮娅不太好，但我是这么打算的"

"我明白了。也要向蜜雪儿酱和克劳德传达吗？"

"是的。过于依赖我的话，会让他们因为拘谨而说不出话来，所以我要注意自己的行为。"

"好的。但是我是老师什么的，真是让人紧张啊。"

"只要像以前玛利亚教我们的感觉去做就可以了……我觉得。大概？"

"请不要用疑问句啊，您这样会让我变得不安的！"





菲妮娅握紧了拳头抗议着我的建议。

最近从她那狼狈的动作中，也让我倍感亲切呢。若是以前的话，菲妮娅在惊慌失措之后，就会不假思索地与对方拉开距离吧。

但自从她知道我的真面目之后，感觉我们之间的距离变得更短了。

我一边一边思考着那样的事情，一边为了早点睡觉而回到了自己的房间。





第551话 新手冒险者的问题





从很久以前我就常被别人这么说。





无论是工作伙伴还是莱尔他们，总是说『你在奇怪的地方总是很天真呢』。





关于战斗，我能恰到好处地把敌人逼到绝境。但是在其他地方，我却微妙的没有防备。





虽然大部分的麻烦都是依靠自己的力量克服的，但现在我深切地体会到了自身的天真。





「啊哈！是敌人！」





「干掉它，干掉它！」





「我会把你变成美味的肉料理哦！」





在角兔从他们眼前蹦出来的时候，就莫名其妙的发展成这样了。





以塞巴斯蒂安为首，三人一齐拔出剑来，恶狠狠的扑向角兔。





说起来角兔本来就没有注意到我们这儿。也正因如此，我才会无视它继续前进。却没想到角兔一不小心就跑到面前。





被三笨蛋吓到的角兔，一瞬间停止了动作。而首当其冲的塞巴斯蒂安则毅然决然的发起了鲁莽的突击。





虽然那是叫做角兔的怪物，但它的角并没有多大。顶多会给小朋友造成一点伤害。





老实说，如果角兔逃跑的话，无视它就行了;如果没有逃跑的话，也是只需随意一击就能讨伐的对象。





明明只是那样的对手，三笨蛋却因此失去了理智，展开无脑突袭什么的......而且竟敢不等我的指示就私自行动！





「呀啊啊啊啊！？」





「笨蛋！！！！等一下啊啊啊啊啊啊啊啊！」





角兔抬起脑袋发出了悲鸣（？），然后迅速逃进了森林里。





塞巴斯蒂安他们就像嗜血的野兽一样，在它后面紧追不舍。





「等，等一下。啊啊，受够了！克劳德！」





「是的是的，把他们带回来就行了吧。」





「对不起啊。我姑且也算是监督者。」





领会我意思的克劳德，马上就追上三人。只要一个眼神，就能立马响应的样子，真令人感到愉快呢。





与其说是我教育的成果，不如说是克劳德察言观色的能力很厉害。





总之，看到三笨蛋，我就知道我有多么受惠于弟子了。





蜜雪儿、克劳德、蕾缇娜他们虽然性格各不相同，但他们都能认真的听从我的安排。





但是塞巴斯蒂安他们三笨蛋，不管什么时候都是血气方刚样子，根本不听我的指示就胡乱行动。





不，在斥责的时候，他们还是会乖乖地接受。可一旦发生再事情，他们就把我说过的话完全抛到脑后了。





拜此所赐，这已经是他们进入森林后的第二次暴走了。果然口头警告根本就不顶用嘛。





大概过了十分钟，三笨蛋就被克劳德带回来了。





「你们三个蠢货啊！」





把三笨蛋带回来之后，克劳德用树枝编成的棒子（惩罚棒）狠狠敲了敲他们脑袋。





因为又在树枝中间夹着棉花作为缓冲物，可以吸收一部分的冲击力，所以他们应该只会感到疼痛却不会受到伤害。





「好痛啊！？」





「你干什么啊！」





「我们啊，想要消灭野兔——」





「那是多余的。对方没有敌意，就算放过它也不会产生任何危害吧。」





克劳德代替我一边狠狠的敲打着他们，一边恨铁不成钢的训斥着。





看着眼前这封景象，蜜雪儿也是一脸的不高兴。





能让一向温厚的她露出这样的表情，从某种意义上说，这三个蠢货还真厉害呢。





「真是的。我们可没有时间进行无谓的战斗。」





「而且对方也不会造成任何危害，就算放过它也没关系吧？」





「菲妮娅小姐，你好声好气的和他们说，这三个蠢货根本就听不进去的。」





「呃，好吧。」(⊙o⊙)…





虽然蜜雪儿对三人进行了严格的教育，但菲妮娅好像还留有一丝顾虑的样子。





而另一边克劳德却对有所顾虑的菲妮娅进行着说教。于是在我面前出现了谜一样的说教循环。





该怎么说呢？这是一个非常奇怪的状况。（说教怪圈？）





「我们的最终目的是采集，所以没有必要与不会袭击我们的对手进行战斗。」





「但是啊，因为那是有害的兽类，所以还是顺便讨伐一下会比较好吧？」





「角兔之流，只要穿稍微厚一点，就不用担心会受伤。即便是旅人也不会把它视为威胁。」





「是，是那样吗？」





「是的。比起那个，无谋的跑进森林里会更加不妙，也许森林深处有比角兔更可怕的对手。」





「比如……？」





「在拉墨附近看到过角龙。还有穆尔之类的怪物」





「角龙不就是又笨又大的蜥蜴吗！」





角龙虽然是适合食用的怪物，但因为它的危险程度意外地高，所以塞巴斯蒂安三人好像也知道它的大名。





可能他们从未想过自己会陷入那样的情况吧，所以在听到克劳德的描述后，他们不禁显得有些不知所措。





看着脸色苍白的三个家伙，克劳德进一步追击道。





「我可是有过一次走进岔路，就被奴隶贩子聘请的护卫把手臂砍飞的经历哦。」





「手臂被砍飞了！真的假的！？」





「幸好在妮可尔大人的帮助下，被玛丽亚大人治愈了，所以我才得以恢复原状。」





「顺便问一下，是哪只手臂？」





「右臂。」





克劳德说着说着，就用右手快速转动着剑。





虽然他的剑术并不是那么优秀，但因为长年使剑关系，他已经可以做到如臂使指了。而且看他的样子，丝毫不像是手臂曾经被砍飞过的人。





而三人则是好奇的看着克劳德完好无损的手臂。





「而这也是我想告诉你们的，一旦踏入视野不好的地方，就不知道会遇到什么危险，所以必须更加慎重地行动才行。」





「哦，哦……？」





这次委托的目的，不是为了我。而是为了强化蜜雪儿他们的指导能力，所以我尽量不插嘴。





理解那一点的蜜雪儿和克劳德，则十分积极地对三人进行着指导。





与此相对的菲妮娅，可能是因为天生的腼腆在作祟，所以在和他们接触时稍微有些退缩的感觉。





「嗯，菲妮娅也可以变得更加强硬一点哦。」





「那是……那个，我知道，但我一看那张脸，就无论如何也……」





「脸啊。嘛，的确很恐怖啦」





莫西干到底还是太过威猛了，所以我干脆让三笨蛋都剃光头了。





但是那个脑袋，很遗憾。即便是委托人也会退避三舍吧？





而且见面的时候，那谜一样的刺青只是涂料而已，于是我把那个也给弄掉了。





结果三笨蛋就变成了既没有头发，也没有眉毛的光头集团。但是变成这样，也比之前那样要好吧？





虽然他们已经比之前好上许多了，但对于菲妮娅来说，指导性格过于自由的他们，估计还有很长的一段路要走。





嘛~所以包括这一点在内，我也希望她能有所成长。





大约过了三十分钟后，蜜雪儿他们的说教依旧持续着。





因为说教时间太长的话，就会耽误行程，所以就让他们在适当的地方结束吧。

v然后在太阳开始落山的时候，我们带着三人开始做起了野营的准备。





第552话 首次野营





与白天不同，在夜晚的时候不光野兽会变得活跃，也有一些坏人会夜里开始行动。





因为附近没有目击者，所以很多其他的旅行者都对野营抱有微妙的感情。特别是美少女云集的我们，其危险性会变得更大。





于是我们觉得在稍微远离大路的地方进行露营。如果只有笨蛋三人组的话，就没有那种必要了。但这也是冒险的基本，所以我们还是向他们传达了。





「因此，首先得要点燃篝火。」





克劳德利落地向三人组发出指示。看来，由于是同性，只有他能轻松地和三人组搭话。





野兽怕火，其实是人尽皆知的常识。可其中也有对火感兴趣，而悄悄接近的野兽。





但如果没有光线的话，我们也会变得无法看清周围。





因为没有比在黑暗中遭受奇袭更可怕的事了。因为职业关系，所以我很清楚那一点。





比起实际受到的伤害，由此引发的混乱才是最可怕是事情。





「为了防止火焰蔓延开来，首先得要拔掉周围的野草，腾出可以用于点燃篝火的空间。」





「是！」





在这种单纯的工作中，三人组都乖乖听取了我们给予的意见。





虽然最初他们十分抗拒我们，可在他们承认了对方的实力高于自己时，就会变成乖乖顺从对方的性格。





在乡下，正因为没有能够制服他们的人，所以他们才会持续在村子里横行霸道吧。





但是对于压倒性优势获胜的蜜雪儿酱，作为优秀魔法使的菲妮娅，以及身经百战的克劳德面前。他们都对他们抱有相当的敬意。





当然，领导者她们的我也被三人组投以了关注的目光。虽然其中依旧混杂着感到疑惑的感情，但这也是没办法的事情吧。





与克劳德不同，我的身体十分娇小。让他们接受像我这样的娇弱女孩子实际上很强，果然很勉强呢。





大家一边指导夜营的准备工作，一边开始准备晚饭。





因为这里是菲妮娅的专场，所以我并没有可以指手画脚的资格。





可话虽如此，但这也不是看一眼，就能立马学会事情。





「只有你们三个人的时候，可以用面包和奶酪，再加上干菜汤，就能确保最低限度的营养了」





「哦。但那也太麻烦了，只要有肉干就——」





「那个盐分太重，还是劝你们放弃比较好……而且越吃喉咙会越来越干哦。」





菲妮娅一边麻利地准备晚饭，一边回答三个人的问题。





看来在自己擅长的领域，她好像就能毫不畏怯的侃侃而谈呢。





如果能借此机会减轻她怕生的性格，我也会为她由衷的感到高兴呐。





我们的队伍有一个其他队伍无法企及的优点，那就是菲妮娅的料理。





只会做粗糙料理的我和专门负责吃的蜜雪儿酱，根本就做不出美味的料理。





虽说克劳德也多少能做一些，但那个味道却远不及菲妮娅的料理。





「好吃！好好吃啊！菲妮娅的姐姐桑！」（高端的食材，咳，不会发光.......）





「谁是姐姐啊？还有菲妮娅是我的东西！」





对毫不逊色于专业厨师做出来的晚餐感动得流泪的三人，我一边挥舞着白天做的惩罚棒，一边吐槽。





看到我样子后，蜜雪儿露出了苦笑。





「但是，那没办法啊。毕竟菲妮娅做的料理很好吃呢。」





「孤儿院的料理根本没法和菲妮娅做的比。」





「要是老是吃这么好吃的料理，我会变胖的。」





「但是妮可尔大人一点也不胖啊。」





「可是我的肉净集中在胸上。」





「妮可尔酱，你这是在挖苦我吗？」





「我才不想被蜜雪儿这样说！」





明明比我还丰满，这家伙在胡说些什么呢？





但吃过晚饭之后，就要开始安排守夜的顺序了。而新人们该怎么组合也需要考虑一下。





「在这之后需要轮流进行守夜，那么那三个新人该肿么办？」





如果是平时的话，都是由我发号施令。但这次主要目的是为了培养其他人。





所以只有让她们自己做出判断和发号施令，才会有所成长。





而我也想听听她们会提出什么样的组合方案。





「是啊，把那三人都分开来会比较好吧。」





「那就三班制吧。疲劳也会减轻不少，不也是挺好的嘛？」





「我们是四人小队，所以两个人编成一组刚刚好。其中一个人不用站夜岗，可以一直休息。」





「那么，那就妮可尔吧。」





「诶，我吗？」





虽然蜜雪儿提议我不用站夜岗，但没有理解其意图的我，就像鸽子吃豆一样转过脸去。





而蜜雪儿却一副理所当然的表情，说明道:





「因为妮可尔酱是我们中体质最容易疲劳的吧？那就得好好休息才行呢。」





「只有我一个人休息什么的，不太好吧？」





「但是我白天也拜托你去侦查了不少吗？而且你的体质很容易晕过去，所以该休息的时候就好好休息吧。」





「是啊，只要妮可尔大人在，就是一张王牌，再稍微摆点架子出来也没关系哦？」





我偷偷朝着三人组的方向瞥了一眼。但是他们似乎对蜜雪儿酱下达的指示没有任何异议。





看来白天的失败和说教，还有菲妮娅的料理等，让他们再次确认到自己还有很多需要东西学习吧？





那么我也没有必要在这里固执己见了。





说起来，我的睡眠一向很浅的。万一守夜的人没注意到敌人的接近，我也能在敌人发动突袭前察觉到。





而且，那个失败对他们来说也是不错的经验吧。那样理解后，我接受了蜜雪儿的提案。





如果她们是那样决定的话，接下来就只剩下收拾眼前的饭菜了。





菲妮娅好不容易做的料理，如果不好好品尝的话就太浪费了。





于是我气势十足地把菲妮娅做的蔬菜汤送到嘴里……结果舌头被那个热度烫到了，真郁闷呢。





第553话 到达目的地





关于夜营没有什么特别的问题，可以就此过夜。





仔细想想，他们三个大多在敌人出现后才会做些什么。毕竟他们只需要正常的吃饭和休息，所以不可能会失败吧。





而且在守夜这件事上，他们似乎受到了蜜雪儿酱和克劳德的关照，并没有发生什么致命的错误。





「好的，那么今天是预定要到达目的地哦，所以大家早点出发吧」





「哦~嘶！」（你也是哦嘶超人吗？）





我一边吃着菲妮娅做的饭，一边告诉他们这天的日程安排。





这天，被驯服的三笨蛋也乖乖地听着我的话。只不过他们是一旦进入战斗中，说过的话就会一下子从他们的脑袋里溜走。





在野营的善后工作结束后，我们决定立刻出发前往目的地。





作为目标的里加斯芋的生长地点是固定的，所以我们能够正确地测量距离和时间。





虽然到生长地为止并没有很平坦的道路，但是因为有定期采集的人在来往，在林间形成了一条小路。





但由于那个条小路也已经很久没有使用过了，如今已经快要被植被覆盖了。





我们一边用砍刀开路，一边缓慢的前进。而三笨蛋似乎也明白了，为什么我会让他们把砍刀给带上了。





「真讨厌，我还是第一次看到这么茂密的草丛。」





「毕竟我们之前住在渔村里，平常很难见到这种景象啦。」





「我的胳膊都快要没知觉了。」





在发出惊讶的感叹声的同时，三人划开了草丛，开辟着前进的道路。因为这次是他们的课程，所以蜜雪儿她们都跟在三笨蛋后面监督着。





他们虽然有好好的警戒着周围，但却没有以往的那种紧张感。





「果然，有人帮忙划开草丛的话，前进就会变得很轻松呢。」





「蜜雪儿你好像从来都没做过吧？而且基本上都是我在做吧。」





看着悠哉悠哉的蜜雪儿，克劳德忍不住反驳道。





但这这个也是理所当然的，身为后卫弓手的蜜雪儿是不可能站在最前面砍草丛吧。





所以相对的，身为前卫的克劳德，常常被委以那个角色。





从某种意义上来说，作为斥候的我也应该经常会在草丛中担任开路的角色。但由于我持久力太差了，所以从未行使过开路的责任。





说起来，在拉墨近郊的森林里，繁茂的草丛也很坚固呢。





对持久力和肌肉力量而感到不安的我，大概是无法达到克劳德那样的效率吧。





「毕竟克劳德君的力气很大嘛，所以那样安排不是也挺好的吗？」





「如果有能干力气活的人在，就会非常轻松呢。」





「连菲妮娅小姐也……饶了我吧。」





听着那样的话，克劳德沮丧地垂下肩膀。但是面对眼前的这幅景象，三笨蛋并没有任何抱怨，只是默默地割草。





就那样快要到中午的时候，我们眼前突然一亮。





在我们眼前长满了与草丛毛色完全不同的常春藤，在那周围也没有高大的树木，有着一片十分宽广的空地。





常春藤附有着宽大的叶子，可以看出它是完全不同种类的植物。





「到了，这一带长的都是里加斯芋哦」





「终于到了啊」





「好累啊……」





三人扑通一声地坐下。但是，真正的重体力劳动还在后头呢。





里加斯芋是山芋的一种，它在土里深深地扎着根。而芋头大半的根部大半根部也是根菜的一种。（根菜：主食根茎的菜）





也就是说，从现在开始必须要挖掘到那么深的地方。





我从背包里取出铁锹进行着准备。这次带来的是折叠式的铁锹，将手柄的部分连接起来后，长度大概在一米左右。





虽然对强度稍有担心，但因为携带性高，所以很适合挖掘土地柔软的地方。





「喂喂喂，再休息一会儿的话，天就要黑了。赶紧给我挖芋去！」





「不是吧？让我休息一会吧，姐姐！？」





「谁是姐姐啊？真是的，明明体格这么壮，体力却这么差。」





「就算姐姐你这么说。」





我打开了便携式折叠椅，对其施加了浮游魔法并坐在上面，然后让克劳德牵着前进。





总之我是坐着被运到这里来的。（最悠闲的到底是谁啊）





「如果再抱怨的话，那就该轮到惩罚棒（オシオキ棒）出场了。」





「对不起！？」





「算了。但像这样，平时打架时使用的肌肉和野外作业时使用的肌肉是完全不同的。只要知道这一点，也算是有所收获吧。」





「啊……」





话虽如此，如果在疲惫不堪的状况下挖里加斯芋，他们很有可能会在中途累倒。





所以还是不要勉强，有必要让他们稍微休息一下。





「没办法。我们就在这里吃午饭吧，顺便休息一下。」





「太好了！」





「是高兴的时候吗？在这期间给我消除疲劳！」





「欸？！睡一觉可以吗？」





「光那样是不够的，如果不好好按摩一番的话，是无法马上消除疲劳的。」





「可是我不知道应该揉哪里比较好啊。」





「真拿你们没办法啊……」





因为菲妮娅要准备午饭，所以由我们三人帮助他们放松身体。





「首先从四肢开始放松身体。然后从脊梁骨的左右、肩胛骨的周边开始按摩」





我在教导着三个人的同时，也指导着克劳德和蜜雪儿酱。因为这两个人不知道分寸，所有我有必要好好地监视着。





也许是按摩有了效果吧，三个人带着一副恍惚的表情躺下了。





「喔~、噢啊啊~~，就是那边。」





「别发出那么恶心的声音。」





「不，不行、我控制不住自己了。」





「真是的……」





菲妮娅一边忍住笑，一边看着我们的样子。





「感觉很舒服呢。之后我也可以拜托您吗？妮可尔大人。」





「嗯？菲妮娅的话，我很乐意为你效劳呢。我会让你发出好听的声音，嘿嘿」





「果然还是算了吧……」





「别客气！」





「痛痛痛痛痛痛痛！？」





我那充满慾忘的呼喊，让菲妮娅流下了一滴冷汗。这不是完全没让菲妮娅看到我优秀的一面吗。





自从被她知道我的真面目后，我就变得越来越管不住自己的嘴巴了。





大概是我在大叫的时候施加了奇怪的力量，正在接受我按摩的塞巴斯蒂安发出了悲鸣。





嘛，虽然有一些失败，但是他们也这样学会了身体的调理。





…………应该是学到了吧？





第554话 挖芋





「不管怎么说，休息也该结束了。喂，赶紧起来开始挖芋了」





「诶诶！」





听到我的号令，别说三人组了，就连克劳德也发出了泄气的声音。





毕竟按摩结束后，菲妮娅准备的饭菜实在是太美味了。





这次菲妮娅使用了路上采摘的野菜、根菜、果实等，再加入腌制好的肉干。做出了份量十足的大杂烩。





这是一道就算是克劳德也会感到满足的朴素料理。





然后在烤面包上放上芝士，再一直炙烤到黏糊糊的程度为止。就算是我吃完之后，也会有就这样躺在地上好好睡个午觉的想法。





但是！再怎么样也不能放着采芋的委托不管。





于是我扛起折叠式的铁锹，慢慢挖掘着常村藤的根茎。





而塞巴斯蒂安他们三个却是另外一番景象。





「好，要开始干咯，欧啦欧啦欧啦欧啦！」





他们三个拿起铁锹就气势汹汹的朝地里捅了下去，想要依靠蛮力来进行挖掘作业。





「这三个笨蛋！」





用那么粗暴的手法进行挖掘，芋头在中途就会折断。一旦商品价值下降，委托获得的报酬也会相应的下降，所以在挖掘的时候必须充分考虑到这点。





为了让那三个笨蛋明白这一点，我按照惯例用惩罚棒恶狠狠的敲着他们的脑袋。





「好痛啊！姐姐，你干嘛啊？」





「干你个头啊！要是芋头折断了怎么办啊！」





「啊，我忘记了。」





「别忘啊！」





到了这个时候，我也差不多理解了。





当敌人出现在面前时，他们便会将我之前说过注意事项，完完全全的抛到脑后。就像现在这样，明明只是挖掘芋头，但他们却粗暴用铁锹戳着。





而这些都是由同一个缺点所造成的。具体一点的话，就是……





「想象力的匮乏以及情感控制的松懈。也就是说你们根本没有所谓的自制力。」





「是吗？」





「所以你们才会从不考虑后果就开始行动了。另外，你们那任性的行为，也是出于同一个原因。」





「姐姐，难懂的话我不明白。」





「也就是说，你们完全忽略了行动之前先思考的过程！」





「姐姐是说我们从来不会思考吗？」





「哈哈，姐姐你说对了！」





「不要骄傲地挺起胸膛啊！」





我再一次用惩罚棒敲打着他的头，让他闭嘴。这种类型的家伙，不吃一次苦头是不会反省。





不，应该说他们虽然有在反省，但因为无法感同身受，而导致反省不足吧。





要矫正这种情况，必须让他们真正的经历一次危险。但却很难把握其中的平衡。





如果不让他们经历生命危险的话，他们将永远也学不会。可一旦不小心做过头了，他们真的会死掉。





「该怎么办呐？」





关于他们的教育方法，我挽起胳膊感到头疼，但这蜜雪儿酱和克劳德却一副很轻松的样子。





本应该是以他们的指导的主，但不知不觉中我又在开始烦恼了。





恐怕生前的失败就和我习惯多管闲事的性格有所联系吧。





「怎么了，妮可尔？」





「蜜雪儿酱看起来很开心呢。」





「嗯。能够和不同平时的人们一起冒险，感到非常的新鲜呢。」





「明明最初还『呀！』地发出悲鸣。」





「看，看惯之后，就没那么可怕了嘛！」





「在看惯之前，你很害怕吧？」





「嗯。」





看到认真点头的蜜雪儿酱，塞巴斯蒂安他们三人仿佛受到了冲击。





你们这些家伙，以为那副打扮很正经吗？





「肯定是他们不习惯挖里加斯芋，才会花费掉多余的时间。那么就快点一起解决吧。」





「好的。」





然后我们花了一个小时左右挖出了芋头。





我们每人负责三人组其中一人，于是就变成了两人一组，从里加斯芋的左右两侧进行挖掘。





又过了一个小时，菲妮娅负责的芋终于被挖出来了。





由于是两人一组，所以我们小队里会多出一个人。于是在此期间，我便拜托蜜雪儿负责周围的警戒。





为什么只有她被排除在外呢？因为她的那对凶器对于男生是无情的毒药。





双臂有节奏的前后挥动着铁楸，夹在双臂间的东西就会呼啊呼啊的晃动着。





我不可能允许其他男人从另一边正视那对凶器。





紧接着，克劳德负责的芋，紧接着我负责的芋也都挖完了。





总共有三根，但就这样的话数量有些不够。如果可以的话，我还想要再挖三根。





「稍微休息一下，然后再继续挖下一根吧。只要有了那些，委托人应该也会满意的。」





「因为是委托把芋挖回去，所以就算只有一根不也是可以吗？」





「那是最低条件。如果想作为冒险者生存下去，就必须拿出能让委托人感到满意的附加成果，让对方能够记住你的名字」





「是这么回事吗？」





「就是这么回事。」





但话说回来，一个小时的细致挖掘还是非常辛苦。





如果不稍微休息一下，本职不是挖芋的我们，精神方面会奔溃的。





「蜜雪儿酱，不好意思，能给我们沏杯茶吗？另外菲妮娅放些水让大家洗下手吧」





「我知道了。」





「了解！」





因为蜜雪儿酱是负责警戒的，所以她的手并没有弄脏。而且她当冒险者的经历也很长了，在野外沏茶的程度，她还是可以做到的。





而且菲妮娅有着四属性魔法，在这里使用起来也很方便呢。





「嗯……？」





「怎么了？」	-





「菲妮娅能使用陷阱（地穴）的魔法吗？」





「是的。可以使用哦」





「如果那样的话，用魔法在芋头的周围挖洞，再把侧面的土挖出来，那样一来不是很省事吗？」





「说的也是呢。那我们试试看吧」





「我先休息一会儿吧，这之后就拜托你了」





「我明白了。」





老实说，没有魔法使的三人组是无法再现这个方法的。





也许他们会觉得这样做根本学不到什么，可实际上我是在告诉他们『只要是能用的东西，无论是什么都要使用上』的道理





如果想要轻松的冒险，就必须得活用自己的脑子。（只是想偷懒，说得这么光明正大）





就这样，稍事休息后，我们又重新开始挖芋头了。





而且菲妮娅的魔法在这时候也发挥了绝佳的效果。





在这之后挖掘速度显著提高，最后我们在挖出第十个芋头后，决定结束作业。





然后我为了不让芋头折断，我用树枝作为支撑将芋头一起塞进了背包。而在这时，我感觉到好像有什么东西正在靠近。





第555话 妮可尔一骑当先





咔嚓咔嚓像是在挠什么东西的声音传到了我的耳朵里。





不过咔嚓咔嚓的声音并不明显，反倒是某个生物分开草丛前进的声音更大一些。





本体发出的声音和周围物体摩擦所发出的声音有着明显的差距。这说明对手拥有着极其出色的隐秘能力。





而且我从它分开草丛前进的声音判断，那明显不是人类。





“有敌袭。快做好准备！”





我果断的向伙伴们发出指示。蜜雪儿、克劳德以及菲妮娅听到我的提示，立刻做好了战斗准备。





将装着芋头的带子放在一旁，克劳德拿起了剑和大盾，蜜雪儿则拿起了猎弓。





菲妮娅也把“短剑”变成了长枪形态，她们三人组成了一个三角阵型，将塞巴斯蒂安他们给保护起来。





“怎么了？怎么啦？”





“塞巴斯蒂安你们在原地待命，这次的敌人不是你们可以应付的。”





即便我能通过声音知晓附近有着敌人，但我也无法正确的把握距离。如果是擅长消除气息的敌人，就绝不是塞巴斯蒂安他们三个新人能够对付的对手。





同时我也拔出了小太刀，做好了防御准备。当然，我也装备了惯用的手甲。





“来了！在那里！”





听到我的呼喊后，克劳德率先从队伍里走了出来。





蜜雪儿也在心爱的狩猎弓上搭上长箭，耐心等待着敌人出现。





最终从森林中出现的是一直身长达到三米的巨人蜘蛛。





“咿！？”





“咕，蜘蛛……而且也太大了吧！”





“咕库、呕——！”





塞巴斯蒂安发出了悲鸣，弗朗西斯瘫软在地上，安德镇则是因为无法忍受异形，而呕吐不止。





说实话，其实我也不擅长对方这样的怪物。先不论个人喜好，但从生理期上巨人蜘蛛就会让人感到十分厌恶。





昆虫这类生物非常简单，它们为了适应生态系统或者为了达到某种目的，它们会不断的进化自己的身体。从某种意义上来说，它们拥有着地表上最完美的身体结构。但它的模



样却未必符合人类的审美标准。





“那个，我有点讨厌蜘蛛啊。”





“嗯，而且昆虫系的怪物也不好吃呢。”





“它会把那个黏糊糊的蛛丝甩来甩去，我也很讨厌呐。”





菲妮娅浑身冒起了鸡皮疙瘩，腰和腿都不自觉的蜷缩了。而克劳德看起来也很厌恶，估计他只是觉得装备的后续保养会变得很麻烦。





另外，蜜雪儿你在说什么呢……





“没关系，那种东西我一个人就能对付了。”





“没问题吗？”





因为蜘蛛有着很强的领地意识，所以很少会成群结队地袭击目标。





在我们眼前的巨人蜘蛛好像也只有一只，没有其他伙伴的样子。





“为什么在这里会有这样的怪物.......”





“肯定会有吧。如果这里是安全的话，也就没必要特地向冒险者公会提出委托了。”





我握着小太刀的手无力的垂在身侧，随意的接近着巨人蜘蛛。





毕竟蜘蛛给人留下的印象大多是张开大网，等待着猎物自投罗网。但实际上它的运动能力也十分出色。





它的八条长腿让它拥有着无与伦比的稳定性，而且还能朝着多个方向做出灵活的机动。





同样，它那八只巨大的复眼可以毫无死角的观察四周。





而最重要的是，它有着极其敏锐的第六感。有时它会先一步采取回避行动......大概吧？





“蜘蛛的感觉十分敏锐。如果我们向它虚张声势的话，也是徒劳。”





我一边尽量不让自己露出紧张的情绪，一边和背后的三人传递着经验。





菲妮娅自然不用多说，蜜雪儿和克劳德也曾有过和巨人蜘蛛交战的经验。





所以，我是在教授着塞巴斯蒂安三人。





全身的肌肉都自然放松，也是一种能够瞬间向任何方向进行移动的姿势。





也许是对我的姿势感到困惑，巨人蜘蛛的牙齿咯咯作响，发出了威吓的声音。





“在和蜘蛛类怪物对峙的时候，千万不要沉不住气。视界良好、感知敏锐的蜘蛛，肯定会避开你的攻击。所以你要么就是等待，要么就是在对方避无可避的地方，把握好时机进行攻击。”





我一边说着，一边又朝蜘蛛靠近了一步。就在这时，巨人蜘蛛抢先向我扑来。





巨人蜘蛛完全没有预兆的攻击，除了和它对峙的我之外，其余人都没能反应过来。





因为我知道，只要我一旦进入它的攻击范围，它一定会突然向我袭来。这样我在踏入它攻击半径的一瞬间，我就能知晓它的攻击时机。





只要清楚的知道敌人攻击的时机，之后的应对就容易多了。





因为我和巨人蜘蛛是在森林中的开阔地带进行对峙，所以对方攻击的方向就只有正面或者上方。





只要我方掌握好时机，也是可以在对方攻击的同时进行反击。





我抬起右臂的同时向左侧跳去。





在我移动的时候，右手上的小太刀自然而然的斩断了巨人蜘蛛右侧的大腿根部，而那条一条腿直接飞向了空中。





「――フッ！（——哈！）」





我一边发出尖锐的娇呵，一边在着地之前，将身体向侧面旋转。





同时我再一次挥动小太刀，又砍飞了巨人蜘蛛的一条长腿。





失去右侧两条腿的巨人蜘蛛，因为无法承受落地的冲击，直接失去了平衡。





正因为昆虫类怪物有着完备的身躯，所以在有身体有缺损的情况下，它们的战力落差会非常大。





落地后，我故意绕到了巨人蜘蛛的左侧攻击进行攻击。如果它想要攻击我的话，就必须使用到右侧剩余的两条腿。





但那是不可能的，因为它的身躯太过庞大了。





「ギキッ（吱吱）！？」





终于明白了即使想要反击也无法站稳的蜘蛛，再次发出了威吓的声音。





如果它能正确把握自身状态的话，它就应该采取尽快远离我的行为。





但如果它这样做，就必须全力使用剩余的四条腿。





可如今已为时已晚。以我作为对手，那个犹豫将会是致命的。





我从它左边的四条腿下钻了进去，朝着它那倾斜的身体挥下一击。





莱尔送给我的小太刀虽然算不上特别锋利，但在经过八年的使用后依旧坚挺。





当然，刀刃也有了一些破损，使得维护的功夫也增加了。可即便如此，我依旧不忍心丢弃。





我毫不留情的将刀刃插入巨人蜘蛛的甲壳缝隙中。





对于痛觉迟钝的昆虫系怪物来说，斩击的疼痛无法牵制它的行动。只有从根本上破坏，才是有效的打击。（让我想起了艾斯？）





也真因为知道这点，我才会瞄准巨人蜘蛛的脖子。在那里存在着甲胄（jiǎ zhòu）的缝隙，而这里也是神经最为集中的地方。





如果要做到一击必杀，这里对于所有生物来说都一样有效。





但由于巨人蜘蛛的肌肉十分结实，所有我无法一击斩断。





这时，巨人蜘蛛利用左侧的四肢进行了反击，尖锐的四肢向我的头颅削来。。





千钧一发之际我猛地矮下身子，堪堪躲过了巨人蜘蛛的攻击，然后绕到了另外一遍再赏了它一击。





即便是巨人蜘蛛，也无法忍受连续的斩击所带来的伤害。





左右两边的筋肉被斩断，只有几根肌肉纤维勉强还维系着。





不一会儿，最后的肌肉纤维也无法承受它头部的重量，“啪嗒”一下掉在地上，摔了个粉碎。





然后它的身体在原地蠕动了一会儿，才彻底停止了生命活动。





而这时我手上依旧提着小太刀，防备着敌人的濒死反击，而这就是所谓的“残心”。即便已经砍杀了敌人，但还是防止敌人濒死之际的剧烈反扑。





等到敌人生命活动完全停止后，我才挥剑祛除残留的血液，然后用袖子擦了擦剑身后、纳刀。





就这样，我用压倒性的实力战胜了即便是前世也十分麻烦的巨人蜘蛛。





第556话 解体和教育





单骑挑战巨人蜘蛛时，我特意不使用擅长的线，而是使用小太刀来进行战斗。





而这件事对我来说，有着十分重要的意义。





这是为了测试至今为止一直依赖着操线进行战斗的我，是否已经成长到仅靠一把小太刀就能打倒这个强敌的程度。





然后我巧妙的不让敌人靠近，取得了压倒性的胜利。我能感觉到自己的实力有了十足的成长。





沉浸在实力增长的满足感中，我不由自主的握紧了拳头，脸上流露了感动的表情。





“好厉害，只靠一把剑就把那个蜘蛛给……”





“不愧是我们的姐姐大人啊。”





“你原来不是贫弱担当的性感美少女啊！”





“……之后我有话要和你们谈。”





那三个笨蛋在别人身后胡说些什么啊，让我一度高涨的情绪一下子就跌落了谷底。





怎么说呢？人家可是使出浑身解数保护了你们哦。特别是安德鲁，谁是贫弱担当的性感美少女啊！





“我才不是你们的姐姐！”





“是啊，妮可尔大小姐是我的。”





“菲妮娅，你的发言有些不妙啊。”





“哎呀，这明明是我的真心话哟。”





“菲妮娅小姐居然有这样的爱好……！”





“克劳德，你也给我闭嘴！”





我将原本只针对三笨蛋的惩罚棒狠狠打在克劳德身上。





这个臭小子，感觉他最近嘴上花花了呢。关于这一点，或许我该提醒他一下了。





“最近克劳德的嘴巴越来越轻浮了。身为男人就应该更加的沉默寡言，用行动来说话。”





“是的，克劳德君。让我们以成为雷德大人那样冷酷的人为目标吧。”





“不可能！菲妮娅小姐。以六英雄为目标，那门槛也太高了！”





面对菲妮娅的要求，克劳德惊慌失措的反驳着。





看到他这幅样子，菲妮娅忍不住笑了出来。





“嗯，噗呜,呼呼呼”





“不要发出那种憋笑的声音啊……反正我就是个不着调的人。”





“不，不是那样的……”





菲妮娅之所以会笑。是因为克劳德不光接受了本人（妮可）的训练，同时也被其他六英雄狠狠的操练过，所以回想起那段时光的克劳德，拼命的否认着。





而这一点，在不了解具体情况的其他人看来，就像是一出闹剧。





说起来，麦克斯韦一开始也是这样笑出来的。





不，他到现在也还会那样吧。





“对了，妮可尔。如果不快点解体这只蜘蛛，会引来其他怪物哦。”





“啊，是啊。”





看着瘫软在地上的新人，我想应该是指望不上他们了。





看来只能我们自己动手解体了。虽然巨人蜘蛛看起开很恶心，但却能卖出一个好价钱。





坚硬的外壳可以作为盔甲和盾牌的素材，丝线也能用于服饰的编制，还有它那八颗硕大的眼球可以入药……应该是吧？





那不是我的本职所在，所以我并不是特别清楚。但如果让伽多鲁斯知道我把巨人蜘蛛的甲壳放着不管，他一定会对我大发雷霆吧。





虽然他现在在经营着旅馆，但那个家伙姑且也算是矮人一族，多少还残留着一些匠人感觉。





三个笨蛋瘫倒在地上了，我和菲妮娅负责警戒，而蜜雪儿和克劳德负责肢解巨人蜘蛛。





因为菲妮娅和蜘蛛不对付，而且为了感知像巨人蜘蛛一样十分擅长隐秘的敌人，也需要有像我一样敏锐的人。





所以剩下的两人就只能负责解体作业了。





“对不起呐，蜜雪儿酱。我不擅长对付蜘蛛呢。”





“谁都会有不擅长的事情啦，而且菲妮娅姐姐总会给我做好吃的嘛。”





“照蜜雪儿你这么说的话，只要给你吃好吃的，就能让你免费帮忙干活咯。”





“妮可尔坏心眼啦！”





“啊哈哈哈，别在意啦。”





蜜雪儿的两颊“噗”的一下鼓了起来，然后噼里啪啦麻利的剥下巨人蜘蛛腿上的甲壳。因为巨人蜘蛛脚部的甲壳很适合做成手部和腿部的盔甲，所以这个也得好好的回收才行。





看着蜜雪儿和克劳德两人毫不费劲地肢解外表诡异的巨人蜘蛛，塞巴斯蒂安他们脸色不禁变得惨白。





“他们两个都很厉害呢。这对我来说太勉强了。”





“我也不行啊！？”





“我也是……”





“也有像菲妮娅这样的例子啊。如果你们做不到的话，就雇个能干的人或者让他成为伙伴就行了，但是你们也要量才而用才行。”





“什么，还能这样做吗？”





“嗯，每个人擅长和不擅长的地方。而且就算有三个人，也不见得所有事情都能完成。做不到的事情，就可以适当的借助他人的力量。”





“原来是这样啊。”





“冒险者，是以完成雇主的委托为己任的工作。当然是在不违反道义的情况下。”





三笨蛋听了我的话后，好像对我感到十分钦佩。看来这次长相诡异的巨人蜘蛛，让他们三个认识到了自身见识的狭隘。





在这个世界上不光要战胜自己的对手，还要学会如何克服不擅长的东西。而这才是促使自己成长的最佳手段。





这回让遇到了让他们感到恐惧对象，并从它的手下存活下来，好像让他们从根本上改变了认知。





虽说战斗的只有我一个人啦，但他们三个也获得一定的教训吧。





“那个，克劳德。你不觉得这个脚长得很像螃蟹吗？看起来很好吃的样子呢。”





“等等，难道你想吃这个？！”





“怎么可能。生吃的话多少还是有些抗拒啦。”





“你是想把它烤熟了再吃吗？但说回来，你拿得动吗？”





我正给塞巴斯蒂安三人灌输着心灵鸡汤的同时，做着解体工作的两人却展开了令人感到发酸的对话。





你们两个把我的感动和紧迫感还给我啊！





还有蜜雪儿酱，你最好不要用沾满了粘稠的白色蛛丝原液的舌头舔着嘴唇啊。





你看，克劳德的身子又前倾了。顺便一提，我也来了一下。





真是的，这个天然的好色女。如果不尽早让她意识到的话，你绝对会在某个地方被人推倒的。





第557话 弟子的弟子





当天晚上，我们在距离斯特拉尔还有一半路程的地方，再次进行了野营。





因为我们这次获得了巨型蜘蛛的甲壳，导致行李增加。所以大大拖累了脚程。





“你最好认真考虑一下，估计我们路上还得耽搁一天。”





“是啊，幸亏我们准备了备用食物。”





“那么，今天我来做饭吧。”





难得蜜雪儿今天会自告奋勇的负责料理。





正因为她知道菲妮娅的料理有多么美味，所以她总是老老实实的坐在一边，将端上来的料理吃得干干净净，有时候还会要求再来一碗。





而且一直以来，我们都理所当然的认为料理是菲妮娅的领域，所以蜜雪儿并不会过多参与其中。





但是今天，她甚至已经挽起了袖子，一副干劲十足的模样。





“蜜雪儿竟然会做料理什么的，不会是别有用心吧？”





“怎怎怎怎怎怎、怎么可能嘛。”





“别睁着眼睛说瞎话啊！”





“妮可尔酱你太在意细节了，我偶尔也会想做料理啦！”





“欸？！”





实际上，蜜雪儿也不是特别擅长做料理。





毕竟她从小时候开始手艺就不是很好，所以在搬到斯特拉尔的三年内，她一直都是在食堂里解决。虽然偶尔也会自己做来吃。





但她自己做料理的理由，却是因为食堂的菜单上没有想吃的菜。





因此蜜雪儿在休息日的时候，她甚至会拉着菲妮娅在厨房里待上一整天。





所以蜜雪儿会提出做料理的要求，也不是无法理解的事情。由于平时有比她更擅长料理的菲妮娅，所以她一直都在压抑自己。





“不过我也好久没吃蜜雪儿做的饭了。这是自从十年前被你逼着吃了泥丸后的第一次？”





“居然提起那么早的事情，妮可尔坏心眼啦。但话说回来，你还记得啊。”





“那当然啦。毕竟那个时候的状态比和狗头人战斗还要危险。”





“应该没那么危险吧……？”





我在幼年时期经常和蜜雪儿一起玩。





但那个时候她还是个小女孩，既会跟着村里的男孩子跑来跑去，有时候也会兴致勃勃的玩“家家酒”的游戏。





虽然我当时主要是为了增强体力而玩耍，但如果只是这样，可能会引来奇怪的误解，所以我尽量一直和蜜雪儿在一起。





可以说无论好与坏，我和蜜雪儿一起行动，教会了我什么叫作“女孩子的玩法。”





我闭着眼睛点了点头，怀念着过去。而蜜雪儿则一边用奇怪的眼神看着我，一边开始准备起晚饭。





为了不让采集的芋头折断，我们取下了作为夹板使用的铁锅，在粗略的用水洗净后，在锅底铺上用来榨油的肥肉。





这是蜜雪儿从路上狩猎到的野鸟身上取下的东西。真是帮大忙了，只要有她在，在森林中的我们就不会因为食物而发愁。





然后菲妮娅利用魔法向锅内注满水后，放入蔬菜干、肉块以及各种食材开始烹煮。





在烹煮到一定程度后，蜜雪儿把没见过的白色肉块放了进去，再加入勾芡了香辛料的面粉，使汤汁变得更加粘稠。





不一会儿，周围便弥漫着诱人的香味。而就在此刻，三笨蛋来到了我面前。





“嗯？你们怎么了，表情都这么严肃？”





“姐姐，我们有事情要拜托你！”





“可以哟。但马上就要吃饭了，等一会儿再说不行吗？”





“我们现在想拜托你。”





既然他们用这么认真的模样拜托，我也端正了坐姿倾听他们要拜托的事情。





看到这一幕，三笨蛋就突然跪坐在我面前......不，他们跪在了地上，并深深的低下了脑袋。





“请让我们成为姐姐的弟子吧！”





“不要！”





对于他们突如其来的要求，我条件反射的拒绝了。





他们竟然自愿要当我的徒弟，这个反差也太大了吧。同时我脑海中不禁浮现出，我梳着莫干西头，身后跟着三笨蛋的样子。





“当看过今天的战斗场面后，我才知道人外有人天外有天。我们作为被村子赶出来的人，也想让当初赶走我们的村民刮目相看。”





“而且那个时候我看到了姐姐的剑。那是不依靠力量，却能压倒性的战胜巨型蜘蛛的技术，所以我从心底上迷上姐姐了。”





“就算你们被我迷住了，我也不会感到高兴的！但如果是菲妮娅或者蜜雪儿的话，就没问题了。”





“呀，妮可尔大人真是的。”





因为他们说的话恶心到了我，让我不由自主的说出了真心话。但听到我真实想法的菲妮娅则是娇羞的扭动着身体。





那个，最近菲妮娅是不是有些失控了？





“姐姐，先把那个先放一遍吧。”





“不要放在一边啊！”





“不好意思，菲妮娅的姐姐，我们是认真的。”





“啊，是的”





“算了，先把菲妮娅的事情放一边吧，但你觉得你学习剑的用法，只是让别人能看得起你吗？”





“那个我当然明白啦。但是我觉得这里不适合用谎言来掩饰。”





“哦……？”





这些人很有想法呢。一直以来不知道思考为何物的家伙们，似乎也学到了些什么。





而且这个场景，让我想起了以前克劳德向我求教的时候。





或许克劳德也有同样的想法。虽然他没能说出口，但他还是一副很在意的样子看着我。





大概他是想起了自己当年的模样了吧。





“可我们毕竟是冒险者。而且我们是因为这次委托在一起的，所以我不可能永远的指导你们哦”





“这个我知道，但是......”





因为这次是我们接受了他们的委托，所以才会这样陪伴着他们。





这只是我们的工作而已。虽然收他们为徒也不是不行，但我们也有自己的生活，必须持续不断的去冒险。





而我也不能像小时候一样，有空余的时间去指导他们。





毕竟我们主要收入来源是通过冒险来获得金钱，所以会频繁的来往于各个城市之间。





因此，我并没有多余时间能够指导他们。





“即便如此，只需要在空闲的时候，或者晚上指导一下我们。如果照现在这样发展下去，我们连那只蜘蛛都赢不了。”





“你知道吗？光是这样就有很大的进步了”





“嗯，直到今天为止，我才知道自己有多么弱小，光是和怪物对峙都已经瑟瑟发抖……所以我想要变得更加强大。”





“不只是想让村民对你们刮目相看吗？”





“恩，我发誓。”





“哦？”





虽然一开始是打算拒绝的，但是我也无法对好不容易觉醒了上进心的人置之不理。





而且我也需要经常去北部的村庄露面，我如今可是忙的不可开交啊。





那么，如果我实在不能照顾他们的话——





“很抱歉，我没有时间教你。”





“不能再想想办法吗？！”





“所以克劳德，就请你帮忙锻炼他们了。”





“哈？我吗？！”





如果我抽不开身的话，那就直接把他们推给其他人就行了。





幸好克劳德是我的直系弟子，也受到过六英雄的熏陶。虽然没有祝福，但却是一块不错的原石呢。





而且在教授他们战斗方法的时候，应该会朝着正确的方向进行教导。





毕竟拥有祝福的人，总会过于倾向自身才能的教育。





所以通过自己努力走到这一步的克劳德，应该是最适合教导他们的人。





第558话 恶作剧





克劳德似乎很期待我能教导他们。也正因为如此，我才会让克劳德担任这个角色，所以他是无法拒绝的。





他们三个虽然外表凶恶，但本性并不坏。





说白了就是那些喜欢恶作剧的孩子，在没有经过良好的教育就这样长大了，而他们做的恶作剧也逐渐升级。





只要有人能好好的管束住，他们也会老实的顺从。





“哎呀，这是作为我入门弟子该说的话吗？如果我可以的话，我还要你帮忙干什么？”





“没关系。只要能变强，谁来教导我们都行。”





“那么，这件事就到此结束吧。我可不想在吃饭的时候说这些麻烦事。”





这次可是蜜雪儿久违的料理，所以我想尽量避开那些麻烦的话题。





“吃饭了哦”





就像是计算好时间一样，蜜雪儿向我们打着招呼。





这是有着浓郁香味的茶色料理汤，只需要将它浇在米饭上就能食用了。





也正是因为这个料理简单便捷，所以才显得更加美味。





然后蜜雪儿在小盘上盛上饭，浇上汤汁后便分给了大家。





大家在一齐说完“我开动了”，就迫不及待的用汤勺把米饭送到嘴里。





虽然煮的很杂，食材也没有熟透，但那也是没办法的事情吧。





作为代替，混有香辛料的蔬菜干和肉干的鲜味渗透进了汤汁中，令汤汁的味道变得更加浓郁。





新鲜的野鸡肉也很有嚼劲，另外这个白色的肉也很好吃呢。





“哦~蜜雪儿姐姐也超会做饭啊!”





“是啊，跟菲妮娅姐姐不相上下呢！”





“ガツガツガツガツ（嘎吱嘎吱嘎吱）。”





对于蜜雪儿做的料理，塞巴斯蒂安三人也都赞不绝口呢。但是，最后那个家伙在说什么呐。





在浓郁的汤汁中除了腌制的肉干和野鸡肉以外，还加入了一种白色的不知名的肉类。





虽然和鸡肉一样都是白色的，但细长的肉质纤维感觉似曾相识呢。如果非要说像什么的话，口感类似于螃蟹之类的海鲜……🦀





“蜜雪儿，这个、是什么肉？”





“嗯？是巨人蜘蛛的腿肉哦。”





“噗哼！？”





听到蜜雪儿的回答，菲妮娅把嘴里的饭菜狠狠的喷了出来。





而我也不由得停下咀嚼，浑身变得僵硬。可是，我明明记得蜜雪儿曾说过她不喜欢昆虫系的吗？





“嗯。我是说过昆虫系的肉不好吃。但是你想啊，螃蟹很好吃，那么巨人蜘蛛应该也很好吃吧。”





“不不不，我是说为什么你要在这个时候挑战啊！？”





“诶，为什么这个时候吗？因为手上刚好有新鲜的食材嘛，所以必须马上做来吃才行啊。”





“于是你就罕见的说要做料理？！”





“是啊，因为菲妮娅姐姐好像很讨厌蜘蛛的样子呢。”





的确，让讨厌蜘蛛的菲妮娅去做蜘蛛料理是绝对不可能的。





虽然菲妮娅并没有抱怨，只是从汤里夹出蜘蛛肉，但她为了照顾给我们煮饭的蜜雪儿，什么都没有说，只是默默承受的样子也很可爱呢。





“诶！原来这是蜘蛛的肉吗？我听说冒险者什么都会吃，原来是真的呢。”





“不要把蜜雪儿作为冒险者的标准啊！她在各种各样的方面都不符合正常标准呐！”





“诶，为什么啊？”





她的射击能力也是，食欲也罢，全都大大超出了正常冒险者的规格。





同时，她那样朴质的性格也是一般冒险者所不具有的东西。另外，这次的事情对她来说，有点类似于恶作剧的性质。





总而言之，蜜雪儿的存在和“普通”这个词，实在是搭不上边。





“对不起啊，菲妮娅姐姐。实在不行的话就留下吧。”





“那个，这个挺好吃的……但是，我果然还是无法接受，还是留下吧。毕竟是你特意为我做的，对不起呢。”





老实说，蜜雪儿这次的恶作剧足以让菲妮娅暴跳如雷了。可尽管如此，菲妮娅还是向蜜雪儿道歉了，她的性格实在太好了吧。





但话又说回来，蜜雪儿竟然会做出这样的恶作剧，看来她也受到了三笨蛋的影响。





“我劝过你不要这样的。”





“说起来，克劳德是和蜜雪儿一起肢解巨型蜘蛛的吧，那个时候你注意到了吧？”





“嗯。”





既然蜜雪儿可以偷偷取出菲妮娅不喜欢的蜘蛛肉，那么和她一起工作的克劳德不可能注意不到。





“也就是说，克劳德你也是共犯吗？”





“啊，不是。那个……是这样吗？”





在我的质问下，克劳德突然移开了视线。





比起菲妮娅，我的愤怒更让蜜雪儿感到慌张。





最重要的是，明明她知道菲妮娅讨厌蜘蛛，却还是这么做了，所以这是一次性质恶劣的恶作剧。





“你们两个都给我坐好了！”





我让他们两个在跪坐在一排，同时拿出了惩罚棒。





这次的恶作剧实在是太过分了。





所以为了让他们两个好好反省一下，我必须狠下心来。如果不这么做的话，他俩很有可能会变成下一个“三笨蛋”。





我看着乖乖跪坐在我面前的蜜雪儿和克劳德。





但是，蜜雪儿为什么要把手夹在双腿之间呢？





托手臂的福，波涛汹涌的欧派被胳膊肘给挤扁了，令她的山谷变得更加陡峭。





那个山谷的深度是柯迪娜绝对无法形成的壮观景象。不对，如果是那家伙的话，不管再怎么挤也挤不出来吧。





而且蜜雪儿从下往上看，像是小狗一样的眼神。





“啊！真是的！这个家伙也太犯规了吧！”





这让我忘记了说教，一把抓住了被栗色蓬松头发覆盖的脑袋，用脸蹭啊蹭啊。





这个蓬松的触感绝对不输于柯迪娜那软绵绵的尾巴。





大概是因为蜜雪儿从小就使用了“白色的神”特制的洗发露的缘故吧。





“诶，妮可尔酱？”





“啊，妮可尔大小姐，你太狡猾了，我也要蹭蹭。”





“等一下换菲妮娅来。嗯，这是小狗的味道~~~”





“那个，现在是在说教吗？”





“克劳德你给我闭嘴！”





被我一脚踢开的克劳德，老实巴交的低着头，沉默着不敢说话。啊，这家伙也是，这种行为很像小狗啊。





也许就是因为这点，让他很受街上小姐们的欢迎，而且小姐姐们对他的评价好像都挺不错呢。但是我觉得，这世界上的女性还是多擦亮一下眼睛比较好。





那边暂且不提，现在对他俩进行说教才是首要任务。于是我在充分享受了蜜雪儿蓬松的秀发后，重新振作起精神，摆出了仁王站的姿势。





因为恶作剧的事情，我很少见的向蜜雪儿头上来了一记惩罚棒。





第559话 欢迎会（妮可尔吃瓜）





就这样，我们和塞巴斯蒂安三人的冒险暂时结束了。





唯一值得庆贺的事情就是克劳德收了三个弟子吧。





但是事件却未就此结束，因为在这里还有一群不想就此放过他们的势力存在。





“那么，新人们，你们祈祷完了吗？已经做好觉悟了吗？”





“诶？到底是怎么回事？”





“等、等一下，我已经洗心革面——”





“这是哪里啊！爸爸救我！”





回到斯特拉尔的第二天。塞巴斯蒂安三人就被叫到了冒险者公会的地下训练场。





在那里有许多男性冒险者和少数的女性冒险者正在等着他们。





虽然他们没有显露出任何杀气，但却充满了无声的愤怒。大概是察觉到了这点，三笨蛋狼狈的环视着周围。





而我和克劳德也察觉到了这点，从观众席上偷偷看着里面的情况。





“克劳恩，不用制止他们吗？”





“那些家伙已经暴走了，光凭我们两个制止不了他们的。而且关于这点，我曾切身体会过。”





“还真是难为你了。”





大概是他们之前对我们态度粗暴的惩罚。不过，只要做的不要太过分，就让我们拭目以待吧。





如果我们过分包庇的话，很有可能会造成反效果，最后发展成制裁或者是暗中的欺凌。所以也要让他们适当的发泄一下才行。





而且对三笨蛋来说，也是和当地冒险者接触的好机会。





“首先我要欢迎你们来到‘斯特拉尔’这个城市。”





“然后请你们接受斯特拉尔式的欢迎吧！”





“简直不可原谅，因为你们碰了不该碰的东西！”





“等、等一下！我不知道你们在说些什么啊？！”





嘛，毕竟我、蜜雪儿和菲妮娅三人被这里的人们当成爱抖露（偶像）对待，所以就算是迟钝如我，也能理解他们愤怒的心情。





一开始三笨蛋就对我们采取那样狂妄的态度，当然会引起当地冒险者的愤怒。





“是啊，因为你触碰了我们的信仰，不可亵渎的重要东西。是的……就是蜜雪儿酱的大欧派！”





“这是什么理由啊！？”





“是那边吗？！”





和发出悲鸣的三人组一样，我也忍不住发出了吐槽。





说起来，在和他们进行模拟战的时候，蜜雪儿曾一边将身体压在塞巴斯蒂安上面，一边用猎弓勒住他的脖子。





这些人大概是在嫉妒这一点，才发起了这起暴动吧。





“啊，妮可尔小姐！你看好了，我会好好帮你疼爱他一番的。”





“不不不，没有那个必要！虽然他触碰到了蜜雪儿的胸部确实是个问题”





“居然对这些人渣都慈悲为怀，真不愧的妮可尔小姐！”





“为什么你会这样理解啊？！”





不行了，这帮家伙啊。完全就说不通嘛。





我握着拳头向他们提出了抗议。但在他们看来，似乎是温柔的我在维护着他们。





当然，我并没有那样的意图在里面。





同时在我身旁的克劳德也一脸放弃样子在摇着头。





“没用的。如果这样就能让他们停下暴走的话，我当时就不会被调教的那么凄惨了。”





“也许正是因为克劳德，所以他们才无法容许吧。”





“但那样也过分了吧？”





“可恶，克劳德那个家伙！有了蜜雪儿酱还不够，竟然还在和妮可尔小姐调情！”





“看来那个家伙之后也要接受“特训”啊。”





“为什么会变成这样啊！？”





先把和我发出类似悲鸣的克劳德放在一边，现在我将注意力全都集中在眼前的惨案上。





仔细一看，原来是三位冒险者组成的小队正在准备着小队之间的模拟战。





当然，塞巴斯蒂安他们根本就没有丝毫胜算。





一开始，我还以为他们是为了帮我们出气，才会对塞巴斯蒂安他们进行打着训练名号的制裁。可一旦牵扯到暗恋中的对象，嫉妒的情绪可能会让他们做过头。





“那个，可以的话请点到为止……”





“你们，听到妮可尔小姐仁慈的发言了吗？不要做得太过火了……干他!”





“唔哦哦哦哦哦哦！”





作为冒险者前辈的三人，在没有得到塞巴斯蒂安他们确认就展开了攻势。被出其不意攻击的塞巴斯蒂安三人，只能狼狈的招架着。





作为经验不足的新人，他们根本没有办法扭转这个劣势。





“在不要死的程度去死一次吧！欧拉欧拉欧拉！”





“咿呀啊啊啊啊啊啊！？”





“你竟敢触碰蜜雪儿酱的胸部，明明我也想被压一压啊啊啊啊啊啊！”





“谁知道啊啊啊啊啊啊！”





还没来得及散开的三笨蛋瞬间被包围击溃了。





过了一会儿在冒险者小队解除包围后，场地中央就只剩下奄奄一息的三笨蛋。





而进行着一方面蹂躏的三个冒险者则是一脸的清爽。





“医疗组，给我治好他们。”





“收到！回复！”





一位冒险者看着面目全非的塞巴斯蒂安三人，脸上浮现出了阴险的笑容，同时将治愈魔法丢给他们。





也许是魔法的效果，塞巴斯蒂安三人身上的伤口被治愈了，而他们也从昏迷中醒来。





“我、我还以为会死呢......”





好不容易从昏迷中恢复的三人，晃晃悠悠的站了起来。但这个时候又传来了恶鬼般的声音。





“那么，下一组。做好准备！”





“不要啊啊啊啊啊啊啊！！”





无视了发出呻吟的是三笨蛋，另外一组冒险者走了出来。而他们脸上则浮现出了嗜虐的笑容。





虽然三笨蛋的身上的伤口被治愈了，但他们的装备都已经破破烂烂了，可是那些冒险者前辈似乎并不想就此放过他们。





于是这一整天，三笨蛋的悲鸣一直在地下训练场中回荡着。





第560话 胜利的报酬（好闺蜜贴贴）





“发生了那样的事吗？”





“那可真是不得了啊。”





“我倒是不怎么在乎。”





当天晚上，我与菲妮娅和蜜雪儿一起洗澡的时候，我将白天发生的惨剧告诉了她们。





虽说三笨蛋在不致死的程度上，被前辈们好好调教了一番，然后在克劳德的掩护下解放了。但是我很在意他们会不会因为这次事件，而退出冒险者的行列。





不过这就是师傅的该操心的事情了。另外我也很期待克劳德后续处理的结果，毕竟这能成为他一次宝贵的经验。





“但是我觉得蜜雪儿你还是注意些比较好。”





“诶？因为我在射箭的时候，弓弦碰到顶端时候会很痛。所以这并不全都是好事哦。”





“哈！你是在讽刺我吗？我想柯迪娜听见后一定会气得发抖。”





“别这样。如果被柯迪娜大人盯上的话，我会遭殃的！”





“那我还是报告一下吧？”





“不要，真的求你了！”





在洗脸池这边，我们一边用着容易发泡的肥皂，弄得身上满是泡泡，一边悠闲的说着话。





因为伽多鲁斯经营的旅馆相当有名，所以这种容易发泡的肥皂是浴场中常备货色。





而且一旁放着的浮游海草制成的洗发露，在女性冒险者中也获得了极高的评价。





此时此刻，浴场内除了我们三个，就没有其他人了。这在这家富有人气的旅店来说，还是非常少见的情况。





“你说他们会不会辞去冒险者的工作呢？如果这样一来，他们不是很可怜吗？”





“蜜雪儿真温柔呢。他们三个人是否会辞去工作，就只能听天由命了。”





“不过，这一次我也和蜜雪儿的看法一致，我觉得他们实在太过分了。”





“菲妮娅也是吗？没办法啊，那明天我来警告一下大家。虽然不一定听得进去啦。”





“如果您能这么做就太好了。”





“恩恩。果然你们两个都很温柔呢。”





蜜雪儿一脸自满的样子清洗着身体。突然她移开了脸，用柔软的海绵搓洗着胳膊。





好像是因为毛巾会刺痛肌肤之类的原因。





从我小时候开始，我就被菲妮娅和玛利亚教导着身为女性要温柔的对待自己的肌肤。





而且她们也一直不厌其烦叮嘱我，如果可以的话用手搓一搓不就行了吗？之后我就把这个方法告诉了蜜雪儿，结果她也开始用这种方法开始洗澡了。





“嘛，我也不是不理解你的心情啦。”





蜜雪儿用左手清洗着右臂，而她的胸部被夹在双臂之间不断的变化着形状。





在坐在她身边的我看来，对那胸部就像是被她托在手臂上一样。





“怎、怎么了？”





“没事，请不要在意。”





“蜜雪儿的确很大啦，但妮可尔大人的规模也不小吧？还请您认识到这一点。”





“唔姆，最近已经开始影响我挥剑了。”





虽然还没有得到蜜雪儿和玛利亚那样的规模，但我的胸部也已经变得相当大了。现在不仅仅需要穿上内衣，还得用布条好好固定住，不然就会影响战斗时的发挥。





拜此所赐，最近周围的视线也变得更加强烈了。刚开始我还以为是眼罩不起作用了。





而那个眼罩到现在也没能取下来，甚至连洗澡的时候都不能取下，真的有些不方便呢。





但如果不这样做的话，菲妮娅和蜜雪儿都会成为魔眼的俘虏。这也是情不得已啊。





“那倒是真的……”





蜜雪儿用戏弄的眼神看着一边叹气，一边清洗身体的我。





顿时我感到背上涌起一阵寒意，令我感到抓狂。





“你看，塞巴斯蒂安他们的委托已经完成了，我应该可以拿报酬了吧？”





“报酬吗？我想我已经分配好了。”





“不是那个！是模拟战时的赌约。”





“诶！？”





蜜雪儿说到这里，让我想起了之前的失态。





确实，在塞巴斯蒂安他们和蜜雪儿的模拟战中。蜜雪儿说过，如果她获胜了，我就要给她揉胸部才行。





“这么说起来，我好像也有尽情揉妮可尔小姐胸部的权利吧？大丈夫です（没关系的），您就把它当做平时按摩的延续就行了。”





“菲妮娅，为啥你在这时候变得那么积极……”





“我和妮可尔大人难道不是亲密无间的好朋友吗？”





“对对对，我也是亲密无间的好朋友哦。”





“那你们这个时候就稍微顾虑一些我的感受啊！”





蜜雪儿和菲妮娅举起双手，张牙舞爪的向我逼近。





虽然我想立马跑路，但眼前是埋有水管的墙壁，这不是完全没路嘛！然后左边是蜜雪儿，右边是菲妮娅，根本就逃不掉。





逃跑的路线就只剩下背后。可是我在浴场内低矮的小板凳上，根本无法取得令人满意的机动力。





而且菲妮娅和蜜雪儿已经在警戒那边了。





“住、住手……”





“不用客气，不会感到痛苦的哟。”





“就是啊，最近妮可尔小姐很少让我接触她的身体，所以一定要趁此机会摸个够。”





“你不是每天都有在帮我按摩吗？！”





“除此之外呢？”





一瞬间我以为是眼罩错位了，于是我赶紧伸手摸了摸脸，却发现眼罩完好无损的待在原位。





那也就说，这俩个家伙完全是清醒的状态。而她们是在清醒的情况下，做出的了这样的行为。





“怎、怎么回事！？”





“哦呵呵，都是妮可尔小姐的错啊。您就放心的把身体交给我们吧。”





“是呀，忍耐对身体不好唷。”





“蜜雪儿，玩笑话就说到这里为止——”





“交给我吧！”





说完，蜜雪儿就向我扑来。





我刚想转过身去，菲妮娅就从后面抱住我了。





然后蜜雪儿径直扑向了我的胸口，ぐにぐに（咕尼咕尼）的用脸颊磨蹭着我。





“不、不要——呀~！？”（や、やめ――んひゃ！？ ）





“呼呼呼，妮可尔酱也长大了呢。”





“你指的是哪里啊！？”





“唔~，各种各样的地方？但比起这个，还请您做好觉悟吧。我要领取我的报酬了。”





“我再也不会乱说了，放过我吧！”





“（だめ）不行哟~”





不知道什么时候，菲妮娅的手也伸向了我的胸口。





虽然我全力试图逃跑，但却因为脚下的泡沫而摔倒，倒在地上动弹不得。





而且我的背部感受着菲妮娅的柔软，腹部感受着蜜雪儿的双球，这异样的触感大大削弱了我的抵抗意识。啊~这是天堂吗？





“呵呵呵，没有人会来救你哦。因为我进来的时候，我已经在门口挂出了‘正在打扫’的牌子。”





“想的这么周到吗！?”





在这个时间段没有人来洗浴，也是可以理解的。但最后进入浴室的菲妮娅，竟然已经人为的采取了措施。





已经没指望了。至于伽多鲁斯，因为他是男人，所以他连更衣室都进不来。





就这样，我被两人随意蹂躏的一塌糊涂。





“感觉心情稍微好一点……”





“妮可尔小姐，你可以醒过来吗?”





知道我内心想法的菲妮娅，悄悄地在我耳边说了那样的事。





菲娜的冒险


第561话 菲娜的冒险1





菲娜早上起得很早。得益于儿童特有的容易入睡体质，她昨天睡得特别好，以至于在早上日出时就醒了。





与此同时，玛利亚也醒了，她和菲娜一起洗过脸后，便开始准备起早餐。





然后菲娜也啪嗒啪嗒地跑来帮忙了，同时也能从玛利亚那儿听到如今不在家的姐姐的冒险故事。听着姐姐的冒险故事，菲娜脑海里开始想象着姐姐的英姿。





“妮可也像菲娜一样，经常帮妈妈的忙哦。”





“妮可内内也帮忙了吗？这样的话，菲娜我，很了不起吗？”





“当然了，菲娜是个会帮妈妈忙的好孩子哟。”





“好耶！”





在菲娜心中，妮可尔是位值得尊敬的姐姐。同时也是一位优秀的冒险者，会到处去帮助“有困难的人”的英雄。





能和她一样帮到母亲的忙，菲娜感到非常自豪。





玛利亚看着哼哼唧唧揉着面团的菲娜，想起妮可小时候的样子，忍不住笑出声来。





妮可尔离开家已经八年了。





虽然她会频繁地出现在自己面前，但没能住在一起还是让她感到寂寞。





对她来说，将这种寂寞感驱散的菲娜和有点吵闹的柯迪娜，已经变成了不可或缺的存在了。





“柯迪娜也是的，明明住在这里就好了”





“蒂娜一起？ 菲娜—赞成—！”





“是啊，我在试着和她沟通一下吧。”





菲娜虽然是认生的性格，但反之她也很容易亲近。





柯迪娜和菲娜一家一起生活两个多月后，她俩之间已经变得像是姐妹一样了。





也许是想起了妮可小时候的样子，所以柯迪娜也经常关照菲娜。





从她现在的样子，完全看不出雷德之死有对她造成任何的影响。





不管是好是坏，妮可尔和菲娜都有助于她消除内心的烦恼吧。





而且雷德也顺利的转生回来了。





“我 真的 有被眷顾着呢”





“嗯~？”



（玛利亚视角）





曾经的伙伴回来了，好友的心情也变得开朗起来。之后我也有了孩子，然后像这样一起准备早餐。





虽然我对长女妮可尔的男子气有些重，而感到担心，但我认为那应该是妮可尔还残留着孩子气的原因。





而这个问题迟早会被时间解决吧。





“早啊，你们母女两总是起得这么早”





“早上好，柯迪娜。早餐马上就准备好了，你快去洗一下脸。”





“好吧，你是我的妈妈吗？”





“我是菲娜的母亲哟。”





也许是刚睡醒的缘故，柯迪娜迈着摇摇晃晃的步伐走向房后的盥洗室。





因为生活用水是利用水管直接从水井那儿直接引入屋内的，所以就算在屋子里也可以洗脸。





这两个月来，我也已经看惯柯迪娜那个懒懒散散的样子了。





不久后，保姆来上班了，在她开始帮忙端早餐的时候，莱尔也起床了。





等大家都到齐后，一起开动了。因为保姆有配膳的工作，所以需要错开时间。全家一起吃饭是玛利亚的主张，而这个习惯从妮可尔时期就一直保持着。





“说起来那个白色的孩子，从那以后就再也看到过。”





“是自称破戒神的孩子吗。说实话，我虽然一直觉得有点可疑，但考虑到治愈妮可尔的手段，可能是真的呢？”





“玛利亚的心情应该很微妙吧？”





对于拥有世界树教司祭位的玛利亚来说，破戒神就是不共戴天的敌人。





不过，一开始她以为破戒神只是小孩子的戏言，并没有把它当回事。可自从我看到她把妮可尔治好的手段后，我就觉得她不是普通人，但我也无法将她作为恩人看待。





“而且在教授菲娜的药学知识的时候，她中途就跑掉了吧？”





“至少她留了一些像教科书的东西在这儿，等下我来读给菲娜听。”





“你能看得懂吗？”





“一半一半吧。倒不如说菲娜能理解的地方更多呢，不愧是有药学祝福的孩子啊。”





在柯迪娜保管的书籍中，记载着关于药草的各种知识。因为其中有很多难以理解的语句，所以由柯迪娜朗读给菲娜听，代替上课。





因为菲娜知道的词汇量不多，所以让她单独读这本书很难。但通过柯迪娜的仔细讲解，菲娜逐渐掌握了书中的内容。





菲娜听着柯迪娜的朗诵，积累了丰富的药草知识。甚至她知识水平已经超过了读给她听的柯迪娜，掌握了更高水准的药学知识。





“虽说如此，但如果没有老师在一旁辅导，很容易会让人一知半解。因为这是我们无法涉足的领域，所以我希望她能早点回来。”





“是啊，药一定要通过实际调配……”





柯迪娜对于莱尔的话表示了赞同。而就在这时屋外传来了孩子们的声音。





“菲娜酱，一 起 来 玩 吧！”





“（あ、はーい）啊，好 呀。”





虽然菲娜答应了，但她还是朝玛利亚看了一眼。





这个村子里没有和菲娜同龄的孩子，但却有着年龄相近的朋友。





因为那些孩子还太小，不能帮忙干活，所以这个年纪孩子们大多会聚在一起玩耍。





而菲娜因为祝福的关系，正在接受特殊的教育，所以自己是否有玩耍的时间，还需要得到玛利亚的许可。





“可以呀。菲娜还是个孩子，更应该多玩一会儿呢。”





“但是，药物的学习也很快乐呢。”





正因为有医药学的祝福，菲娜作为药师的实力不断提高。





无论大人还是小孩，能感受到自己正在快速成长，都是一件十分快乐的事。





可以说学习能力能力越强的孩子，更能够感到这种喜悦。





菲娜此时正感到烦恼，她是要和朋友们一起玩耍呢，还是继续学习药学知识呢？





为了达成玩与学的平衡，菲娜在与朋友玩和学习医药的平衡中下了很多苦工。





为了达成玩与学的平衡，菲娜在与朋友玩和学习医药的平衡中下了很多苦工。





“不如先去玩吧，我今天要休息。”





“蒂娜不一起来学习吗？”





“因为这不是我的本职啊，所以我只是陪着你一起学习。但是今天我想要休息，不学了！可以吗？”





“唔........那我就去玩惹！”





“就是这样，去吧去吧。”





菲娜气鼓鼓的嘟着小脸向趴在桌上毫无形象的柯迪娜说了一声，然后就像飞一般的跑向玄关。





“菲娜，千万不要离开村子啊，不然会像妮可尔一样被怪物袭击的。”





“知道了——”





菲娜也听说过妮可尔过去曾和村里的孩子一起溜出去，然后被狗头人袭击的故事。





所以，她一次也没有离开过村子。





尽管如此，莱尔知道菲娜是个喜欢恶作剧的孩子。所以每次她出门，莱尔总会像这样嘱咐她。





第562话 菲娜的冒险2





由莱尔守护的这个开拓村，除了村民们的居住地之外，也有几处被栅栏围起来的农田和水源等等，（即使被魔物袭击围城）多少可以用来固守。（这个开拓村是被这么设计的）





这样设计是为了应对随时会袭击的怪兽群，北部独特且实用的村庄。





因为国家的治安系统还没有普及到全国，所以在边境，以村为单位的保护体系是有必要的。





守护村子的栅栏，说是为此而设置的也不为过。





“不过，有的时候栅栏也会坏掉对吧，妮可姐姐就是从那里钻出来，把狗头人给干掉惹”（菲娜）





“嗯？我可是听说是莱尔大人打倒的？”（玩伴）





“我的姐姐当时也在的，她说也是莱尔大人做的。”（玩伴）





“菲娜我，不会撒谎的说（mon）！”（菲娜）





菲娜的小脸颊一下子鼓起来，（像拨浪鼓一样）不停的摆着手。而那双（小巧的）手抓着的是作为护卫跟随的卡邦库尔的毛发。





虽然卡邦库尔为了不让毛发扯下来，配合着菲娜的小手摇了摇，但是它的努力也无果而终，（反而）掉落了不少毛。





虽然面对着这样的惨状，但是却一句话也不说的卡邦库尔，这说不定恰恰证明了它的成长。





“说起来今天有‘集市’呢，菲娜酱也一起去看看呗！”（玩伴）





“鸡食？”（菲娜）





“嗯，村外来的商人讲商品摊开来展示给大家来卖。珍惜的东西也会有很多哟”（玩伴）





“哇，看起来很有趣！但是菲娜我，没有钱哟？”（菲娜）





购物需要钱的呀。这种知识，她也知道。





目前三岁的菲娜是没有零花钱的。





卡邦库尔咬住了耷拉下来的菲娜肩膀的衣角。





“kyu，kyu”





“嗯？ 怎么啦，卡酱？ 哇，这是，钱？”（菲娜）





不知为何，卡邦库尔从脖子上挂的小包里，取出了一些零钱（硬币）。





这个小包是卡邦库尔用“物品收容”（アポーツ）的魔法做出来储存东西的，那里面还放了它仅有的零花钱。





它想为菲娜用掉这些钱。





“哇，谢谢卡酱！最喜欢（你了）！”





“kyu~”





卡邦库尔满脸笑容地接受了用全身紧紧拥抱自己的菲娜。





说起来它也是菲娜的粉丝之一呢。





“大家都有零花钱吗？”





“我每个月都有零花钱。”





“因为今天有集市，特地要到了零花钱。”





“我也是”





孩子们纷纷展示着手中的硬币，大概差不多有两三个，能在外面吃放的程度。





但是这对孩子们而言，这已经是足够多的一大笔钱了。





“好强，卡酱也有吗？”





“kyu！”





卡邦库尔带的钱比孩子们的多很多，但是它没给他们看，而是像带头一样走在孩子们的前面。





菲娜抓着它毛茸茸的尾巴，跟在它的后面。





集市是在村中央附近的广场上举行的，前几天来村里的商人把刚从马车上卸下来的商品摆在那里，村民们饶有兴趣地观看着。





“哇，是没有屋顶的店呐！”





“噢，可真令人意外，明明看起来是个可爱的小姐呢？”





“诶嘿嘿”





刚开始接触露天集市的菲娜，看到只在地上拉上一大块布，就能上面摆好商品的摊位，感动的叫了出来。





商人也对菲娜这在大城市也见不到的耀眼的金发，美丽的容颜所吸引，爽朗的向她搭话。





广场上设置了五个左右的摊位，表示着这位商人拉了很多马车（载了很多货物）来到了这个村子。





一个人搬运这么多量的货物显然是不可能的。也就是说这位商人雇佣了不少佣人来到这里也证明了他的财力。





“小菲娜是玛利亚大人的女儿哟！”（玩伴）





“玛利亚大人，难道是那个六英雄之一的吗？”





“是呀”





可能是因为朋友的容貌被称赞感到高兴，孩子们告诉了商人她的来历。





商人也知道玛利亚和莱尔在这个村子住着，也不是特别惊讶。





他设想过，因为这是偏僻的村子，摆个摊位的话他们可能会出来看看。虽然这么说，他也没有蠢到忽略对（除了英雄们的）其他人亲切。





“那可太厉害了，要不要去看看（摊位上的商品）吧？会为你们服务哟”





他也不太认为能以孩子为对象做生意。





他是以轻浮的感觉说出了这句话，只要稍微卖点小物件就行了。





听了商人的话，菲娜高兴地看起了摊位上的商品。





“小姐的话，这个项链怎么样？因为是用废玻璃做的首饰，价格不贵。”





这么说着的他取出了一条项链，上面有三颗玻璃做的装饰物，价格也只有十个铜币的样子，便宜的惊人。





这是用玻璃工房的废边角料拼凑而成的，从成本上来说几乎是免费的。但对孩子来说正好是不错的东西。





“呜哇，好漂亮！”（菲娜）





“也许吧。因为这块玻璃是从拉墨有名的玻璃店拿来的，质量本身也不差。但是，那家店觉得这块质量不够就废弃了。”





“那，是大叔救了这块（被废弃）玻璃桑呢？”（菲娜）





“欸？ 啊，也可以这么说呢，真是败给你了。”





商人并没有想要帮助那块玻璃的想法。被那样纯粹的眼光看着，只能挠了挠头。





他再也不想像这样的孩子为对象谋取利益了。





“不，真的是服了。从这个孩子手里赚钱会变得很难吧”





“嗯？”（菲娜）





“怎么样？五枚铜币卖给你。因为不收工钱的话，肯定要被骂吧”





“可以吗！？”（菲娜）





“嗯”





商人一口气降了一半的，以接近成本价的价格把项链卖给了菲娜。





卡邦库尔把钱交给了商人，商人恭恭敬敬地给菲娜戴上了项链。





菲娜欣喜的接受了项链，露出了灿烂的笑容。





（然而）有人在人群的另一边注视着这样的菲娜。





第563话 菲娜的冒险3





突然，菲娜清醒了过来。





手脚被困住的菲娜在地板上滚来滚去，在她的头顶上是从未见过的简陋木质屋顶。





菲娜慌慌张张的环顾四周，在她的身边有一只连嘴巴都绑死死死的卡邦库尔。





看着卡邦库尔那滑稽的样子，菲娜甚至忘记了自己正身处于陌生的环境，吃吃的笑了起来。





但是就算是菲娜，也知道现在不是能够悠闲大笑的时候。而且菲娜并没有关于这间简陋房间的记忆。





那也就是说，这里并不是自己的家。





本来自己应该是在村子广场上浏览商品才对，但是那段记忆却突然中断了。





“这里，是哪里呀？”





“（くぅぅぅぅ！）kuuuu！”





对菲娜的声音产生了反应，卡邦库尔毛茸茸的身体也动了动。看到卡邦库尔还活着，菲娜她暂时放下心来。





卡邦库尔的嘴都被绑得严严实实，连声音都发出不来。





大概是察觉到屋内的两人醒来了，房门被轻轻的打开了。





“小姑娘，你醒了吗？”





“叔叔，是谁呀”





走进房间的是三个没见过的男人，而且全员都是半魔人。





他们手中各自都拿着水和食物。





这些人都是菲娜没有任何印象的脸庞。





男人们走到菲娜的身边，盘坐在地上将手上的水和食物送到她的嘴边。





“对不起呢，我们只能这样做了。”





“只要你不要尝试逃跑，就不会痛哦。所以拜托了，请你稍微老实一些吧。”





“不用害怕，只要听我把话说完，我们马上就会让你回去的。”





男人们一边你一句我一句的说着，一边喂着菲娜吃下面包和米粥。当然，在此期间也没有解开绳索。





大概是男人的行为感到不满，菲娜罕见的露出了愤怒的表情。





“叔叔，你们为什么要做这种事呢？给我解开！”





“我做不到，只是在得到玛利亚大人帮助之前，我是不会放你走的。”





“麻麻的帮助？”





“嗯，如果没有她的治愈魔法，尤娜啊……我的女儿就会……”





“不只是他，我母亲的状态也很非常危险。”





看着露出苦涩表情的男人们，菲娜露出了惊讶的表情。





对于年幼的她来说，应该是第一次看见大人们露出如此痛苦的表情吧？





也正因为这样，她才会产生了想要帮助他们的想法。





“叔叔，你很难受吗？我可以帮你做些什么吗？”





“不，痛苦额不是我，而是我的女儿。如果没有特殊药物的话，不光是我女儿，就连我也撑不了多久了。”





“到目前为止都是克法尔大人提供给我们药物的……不好意思，这并不是可以跟孩子说的事情呢。”





“说不定我能帮到你们，可以先放开我吗？”





菲娜的语气有着和她年龄不符的成熟感，这让男人们感到面面相觑。





不知道该如何判断的他们，最后决定先离开房间。





“不好意思。因为我不知道该怎么和你说明，所以还请给我一些时间。”





男人们一边说着，一边站起身子。不等菲娜回答就走出了房间。





看到这个情景，菲娜露出了不满的表情。





“至少再多让我喝点水嘛”





虽然面包，粥和水都在她面前放着，但是她的手脚仍然被绑着。





这种情况下，根本没法进食。





男人们在村外的一间破旧的小屋里，围成一个圆圈席地而坐。





这间小屋内连最基本的桌椅都没有。





“那个小姑娘说的话，你怎么看？”





“就算她是莱尔和玛利亚的女儿，我也不认为她能制作出能够治疗尤娜的药物。”





“可是，万一能做出来的话……特洛伊，我母亲的也……。”





就算只有一丝希望，我也想抓住它。其中一个男人脱口而出。





“因为我们是半魔人，尤娜也是，你的母亲也是，没法得到正常的治疗。”





“如果我能知道克法尔大人提供药的详细情报，或还有办法。”





男人们各自都有着特殊的病人。





被称作特洛伊(トロイ)的男人是他的女儿尤娜(ユナ)。琼斯（ジョーンズ）是他的母亲维罗妮卡（ベロニカ）。另一个叫赛尔（ゼル）是他的恋人蒂西亚（ティシア）。





虽然这些她们都是因为克法尔的阴谋而染病，但他们却不知道。而且说起来那个治疗药也是克法尔亲手制造的，完全就是克法尔的自导自演。





然后他们在不知道这些的情况下，为了治愈各自的病人，一直在协助着克法尔。





然而克法尔却在贝利士失踪了。结果就变成了他们和病人们被抛弃的状况。





虽然半魔人的组织已经接近毁灭的状态，但也正因为他们忙着照顾病人没有积极参与动乱，才得以逃脱了艾利欧特的追捕。





“但是，那个是玛利亚的女儿，说不定有治疗药相关的知识。”





“别乱说惹，她才三岁呢？”





“虽然她只有三岁，但是我们已经没有退路了。作为协助了克法尔的同伙，本来就是受到不受待见，更别说让他们治疗相关人员啊。”





“可是如果不这么做，蒂西亚就没得救了。”





“嗯，说得也是呢”





因为自己是半魔人，所以他们的女儿，母亲，恋人遭人污蔑，而无法得到的治疗。





向他们伸出援手(并相信他们)的克法尔也不在了。





失去了依靠的他们，有点自暴自弃的策划了诱拐菲娜的计划。相信如果是被称为圣女的玛利亚，一定能治愈自己重要的人。





当然曾经帮助过克法尔的他们，是不可能得到玛利亚的帮助。





走投无路的他们没有办法，终于实施了这个计划。





第564话 菲娜的冒险4





最终男人们还是把所有的事情都告诉了菲娜。





各自重要的人都生病了，却因为半魔人的关系，而得不到妥善的治疗，最后只能投身于克法尔的过激组织等等。





因此他们很想得到圣女玛利亚的帮助，所以为了得到帮助，想不到好主意的他们，只能绑架了菲娜。





当然，从玛利亚的立场来看，曾经作为克法尔的组织成员的他们，难以被世人们所接受。因为她也有自己的“立场”。





而且，这也不是半吊子的立场，故而不能贸然行动。





但菲娜却对坚持这种立场的母亲感到愤慨。





“妈妈居然不去帮助遇到困难的人，妈妈真过分！”





“确实，从圣女的立场来看，是无法帮助我们这种人的。所以我们只能想到将小姐你作为人质，迫使她来治疗病人。”





“绑架的确是很无谋的举动，稍有不慎……不，大概我们会被莱尔大人干掉吧。”





“没办法呀，我必须拯救我的母亲。”





看着为了家人，已经做好献出自己生命的三人，菲娜下定了决心。





比起父母的那些破事，她更想要帮助他们。





“我懂了，我也来帮忙！”





“咦？”





“不，就算小姐再怎么帮忙……”





“首先，这个地方就不太好。在这种若隐若现的小屋里的话，很快就会被找到的哦。”





“是，是这样的吗？ 不，不是说这个的时候吧？！”





“白色的曾神说过。‘要把树藏起来，就藏在森林里’”





看着被绑住的菲娜气势汹汹的样子，三个人被完全震撼住了。





“她还说，‘搜山的时候只要走搜过一次的地方，再返回去找就再也找不到了’”





“嗯？”





“也就是说，如果这次躲在距离我家很近的地方，就很难被找到哟”





“原来如此”





“嗯，比如说……呐，能帮我解开绳子吗？不会跑路的哟”





“喔，喔。”





变得老实的男人们按照吩咐解开了菲娜的绳子。顺便还解开了卡邦库尔的。





解开绳索的卡邦库尔飞离了男人们，并摆出了威胁的姿势。





“卡酱，不要。我要给叔叔们帮忙的。”





“kyuuuuu！”





“听话！这样下去叔叔们不是很可怜嘛！”





“kuuuu~”





卡邦库尔摇着头，仿佛在说 这样真的可以吗？ 但是菲娜坚决无视掉了它。





“顺便一提，叔叔，这里是哪里？”





“这个数村外的猎人小屋，大概是用来分解猎物的。确实如果不赶快移动的话，很快会被发现的。”





“能回到村子里去吗？”





“嗯。我找到了村外围栏被修理的地方，因为修理的比较粗糙，所以能从那里钻过去。”





“那我们就从那里回到村子里吧。还有，还有，我家有个仓库，就躲在那里吧！”





“仓库？”





确实，估计莱尔也想不到诱拐犯就会躲在被受害者的家里吧。





但是这样做也未免太过于草率了。





“不，我稍微会点地属性魔法。只要把仓库的地板撬开，我就能在地下做个隐藏的房间，这样一来就不会被发现了。”





“隐藏的房间？这么简单的就能做出来吗？”





“如果用上陷阱魔法，就很简单了。”





“可是上厕所的话怎么办？”





“莱尔建造的房子里有自来水设备。只要从房间里连上排水管，再通到仓库就好了。”





“虽然可能会有各种各样的问题……但潜伏在敌人脚边好像很有意思。”





“决定好的话，我们就赶快出发吧”





男人们几乎没有什么行李，只拿了一个包站起来。菲娜也没有什么行李，于是特洛伊轻轻抱起了她。





“啊！？”





“孩子的脚程可能拖累我们的速度。”





“好的，蟹蟹”





不知道是不是感到安心，菲娜用手围着特洛伊的脖子。但这个动作让他想起了卧病在床的女儿，一瞬间停下了脚步。





“特洛伊，走了”





“啊，啊啊。抱歉”





特洛伊摇了摇头，仿佛要甩开这种妄想，走出了小屋。





为了不引人注目，他们给菲娜戴上了帽子。就这样，四个人和一只（卡邦库尔）再度回到了村子。





其实时间并还没过多久，太阳才刚刚开始倾斜。





如果是为了躲避别人的目光而遮掩行动反而会引人注目。所以就像豁出去一下，他们堂堂正正的在村子中央行动着。这种被成为“臭胆子（破罐子破摔）”的大胆行动，从某种意义上来说也算是一种非凡的才能





而且，因为村子内有办集市的原因，中央广场聚集了相当多的村民，就算有男人抱着孩子在街上走着，也不是什么稀奇的事情。





他们大摇大摆的来到了莱尔家后院的树丛前，确认了一下周围的情况。





因为难得有集市的原因，已经有大半的村民去到那里了。那也就是说，莱尔宅邸附近几乎没有什么人。





确认周围的安全后，他们穿过树林，来到了后院。





“这里。 那边就是仓库”





“啊啊”





“小声点，蒂娜还在的呢”





“蒂娜？”





“是柯迪娜姐姐哦。”





“我靠，那不是六英雄之一吗！？”





大声吐槽的特洛伊强行压低声音。好像声音并沒有传进屋子里。





要与六英雄为敌的话，三个人显得稍微有些胆怯。但仔细想想，他们已经对菲娜下手了，不就已经与莱尔和玛利亚为敌了吗？





已经没有什么可以失去了，于是三人重新开始行动。





刚才的叫声并没有产生什么特殊情况。所以在菲娜的带领下他们朝着仓库匆匆走去。





因为莱尔经常教孩子们剑术，所以仓库相当的大。





里面放着用凯拉托斯胡子做的模拟剑，显得十分杂乱。





即使把其中的一部分地板剥落，在那里建造地下室，估计也不会很快被发现。





“好，如果是这个角落的话，挖个洞应该也不会被发现。”





声称会使用地属性魔法的赛尔在适当的地方做了标记，琼斯按照指示开始剥开地板。





因为这栋宅子建成后经过了很长一段时间，地板也破损了不少。





“这之后……赛尔，拜托了"





“交给我吧。”





说着，赛尔开始小声咏唱着咒语。魔法正常的发动了，产生了一个宽一米，深五米的竖穴。





“这个，不会很窄吗？”





“不可能就这样吧。之后会下去扩展下地下空间。”





说完他跳进了洞中。同时，琼斯小心翼翼地移动着行李的位置，让人看不到洞口的位置。





“特洛伊，把那个衣柜移开。我们躲起来之后，用那个把堵住入口藏起来。”





“啊啊，知道了”





“我也来帮忙——”





“kyukyu！”





事已至此，已经自暴自弃的卡邦库尔用魔法辅助，移动了沉重的衣柜。





与此同时，赛尔已经把地下扩展到十米见方，形成了一个气派的地下室。





“厕所在那边的洞。水的话就让赛尔用魔法生成。”





“没有被褥吗？”





“倒也不会住那么久啦。”





“睡袋的话还是有的，拿那个忍耐下吧”





“好耶——”





也许是变得越来越有趣了，菲娜像野营一样举起双手表达着喜悦。





看到积极协助自己被绑架的菲娜，男人们惊讶的面面相觑。





第565话 菲娜的冒险5





当天晚上，一封邮件被投进了莱尔宅邸的信箱。





察觉到快递员的动静，去看信件的玛利亚在看完内容后脸色大变。





她慌慌张张的跑到屋里，冲到莱尔旁边。





“亲爱的，不好了！菲娜她！”





“咋啦？菲娜出什么事了吗？”





看到玛利亚惊慌的面孔，莱尔惊讶的回过了头。





他的手里拿着自己心爱的圣剑，看起来他正保养着剑。





莱尔的惊讶不无道理。





平日里一直很镇定，脸上一直保挂着笑容地玛利亚，脸色大变的情况真的十分少见。





而且菲娜基本随身带着卡邦库尔，它细心地守护着着菲娜的周边安全。





卡邦库尔自己虽然不是很厉害的魔物，但是能自如的使用各种各样的魔法，所以比一般的冒险者要可靠得多。





被卡邦库尔这样保护者着的菲娜会出什么事，是很难想象的到的。





“菲娜她......被绑架了......!”





玛利亚一脸悲痛的说着，一边递来一封信。听到她的声音，柯迪娜也来到了客厅。





一走进客厅，听到玛利亚的话让她语塞。





“等，等一下，这是真的吗？”





“不知道哇。但是，菲娜还没有回来。”





“首先要确认行踪......话虽如此，如果是真的绑架了，也不是那么容易就能找到的。找的话会花费很多时间”





“那，把麦克斯韦接过来。只要让他使用搜索物品的魔法，马上就能明白她所在的地方。”





如果是能探测身上物品的魔法，用菲娜的衣服或者鞋子就能找到她的位置。





只要对手不使用对抗探测的魔法，就应该能找到她的位置。





“那封信中说，让我去科尔博村（コルボ村）找他。”





“科尔博村在哪儿？”





“应该是在这个村子的西南方向，大概走三天左右的地方。就在拉墨森林王国的边境附近”





“为什么要在那里？选在那里有什么特别的用意吗？”





“不知道呀。但是......那边离伽多鲁斯所在的斯特拉尔会比较近，让他也来帮忙吧。”





“嗯，确实。妮可尔也在那里。对了，也得联系下阿瑟拉！”





“为什么还要联系教皇？”





“因为，她不是帮菲娜做了洗礼吗？这点小事的话......”





如此迅速决定对策的就是被称为英雄的他们。





大肆挥霍着过剩的行动力，开始在各地奔走请求联络和协助。





结果，从教皇阿瑟拉联系到北部三国联合的国王艾利欧特，事态更进一步发酵了。





接到冒险者行会传唤的伽多鲁斯看到了这一则消息，一改往日的稳重，朝着住所飞奔而去。





矮人虽然因为体型的原因不够敏捷。但他有足够的经验来弥补这一点。





用最合适的动作前进，通过转移多余的体重进一步加速。





他用接近的无限的体力维持着这样的动作，跑回了自己的旅馆“大盾亭”。





“雷—妮可尔，妮可尔在吗？”





“咳咳！ 咳，咳”





“在。如果是妮可尔酱的话肯定会被这么大的声音吓到。她在这里吃午饭呢”





在餐馆的角落，被呛到的妮可尔在大口大口的咽着果汁。细心照料她的菲妮娅也在旁边。





悠哉的向伽多鲁斯报告的是和往常一样在一起的蜜雪儿。





这三个人的样子，就算在矮人的眼里看来也是（发育良好）极具魅力的女孩子，但是现在不是说这个的时候。





“妮可尔大小姐，你不是会转移魔法吗？让我们回开拓村吧！”





“哈？为什么突然”





“菲娜她......不，在这里说不太合适。”





听到这句话，妮可尔猜到菲娜可能出了什么事。





胡乱吃了几口后，她站起身，用锐利的目光瞪着伽多鲁斯。不过呛到的果汁弄脏了领口，显得有些不像样。





“知道了，我马上就过去。伽多鲁斯准备好了吗？”





“只要拿上盾牌就可以了。”





原本北部开拓村是妮可尔的故乡。基本没有必要准备要带的东西。因为爱用的手甲也被赋予了转移魔法，所以随时能召唤出来没有携带的必要。





“那么，伽多鲁斯，详细说一下吧！”





来到商谈用的单间，妮可尔从伽多鲁斯那里了解到了详细情况。





“原来如此......那么，有探索技能比较好吧？那样的话就以雷德的姿态去吧。‘妮可尔’就先去科尔博村好吗？”





“这样好吗？你同伴怎么办？”





“虽然蜜雪儿酱待在我身边会比较放心，但是那样一来人数就太多了。所以我和你之外，再带上一个人......如果可以的话，我想带上知道秘密的菲妮娅一起去。”





“能带的只能两个人吧，没办法。因为是紧急状况，蜜雪儿和克劳德两个人就先留在这里待命吧”





“如果带更多的人的话，犯人可能会被刺激到。但是雷德和菲妮娅一起去的话可能会起疑心。幸好‘雷德’在那边露过几次脸，可以用路过的名义来蒙混过去。”





“那我们该怎么办？”





“伽多鲁斯你和菲妮娅就......嗯，就在村外打发一个小时左右时间再来吧。如果有紧急情况的话，我会直接去接你。因为我被认为是会用（上位的）变化魔法的，所以就算用下位的转移魔法也不会被怀疑吧”





“嗯，这一个小时确实有些难熬，不过那样一来会更加安全一些。”





关于诱拐案件，如果一下涌入太多人的话，可能会刺激到犯人，到那个时候反而会威胁到菲娜生命的安全。





必须要无声且迅速的处理掉事件。为此，果然还是需要作为雷德的力量吧。





同时也想要菲妮娅的高泛用性。





“我去把菲妮娅叫过来，在这之前你先做好转移的准备”





“知道了。马上回来，等着我”





说完，伽多鲁斯再一次的从房间里跑了出去。





第566话 菲娜的冒险6





在拉墨森林王国的首都拉墨的一侧。冒险者工会的使者冲进了麦克斯韦的宅邸。





可是当使者踏入宅邸用地的一瞬间，网从脚下窜出，将他吊了起来。





“哇啊啊啊啊啊！？”





“怎么了，这么吵”





听到使者惨叫的声音，麦克斯韦从宅子里走了出来。





在他的身后，是作为婚约者的蕾缇娜以及护卫的马特乌斯。





“工，工会那里来的紧急通知。所以说，请放我下来”





“呜姆，我好像忘记解除这个陷阱，因为最近可疑分子增加了。”





“我十分理解你的心情，但是我也是有我的工作。”





麦克斯韦现在与成为公爵的蕾缇娜订婚了。





因此他的权力直线上升，再加上蕾缇娜在民众也拥有很高的人气。如今，他拥有着连王室也无法忽视的发言权。





与之相对，敌人的数量也增加了。于是麦克斯韦进一步加强了宅邸的戒备，但是由于白天有客人，所以大半的陷阱都被解除了。





正是因为其中有一个陷阱忘记解除了，所以才会导致这样的事情发生。





麦克斯韦从陷阱网的缝隙中接过了信，当场打开读了起来。





使者以“为什么不先放我下来”的绝望的眼光注视着他，但是麦克斯韦一点也没有在意。毕竟如果不确认信的内容，就无法判断他是否真的是工会的使者。





“呜姆......姆？ 这可不行！马特乌斯，蕾缇娜小姐！ 让我们去北部的开拓村吧！”





“北，北部的村子吗？ 我记得那里应该是妮可尔小姐的故乡吧。”





“现在就去吗？已经快傍晚了吧，从时间上来说去玩的话是不是有点晚？”





“菲娜好像被什么人绑架了，所以一刻也不能耽误！”





“菲娜！不是妮可尔小姐的妹妹吗？”





蕾缇娜曾经在菲娜出生的时候，帮忙做过菲娜的贺礼。





因此有见过好几次菲娜，作为独生子的蕾缇娜，也把菲娜当成自己妹妹。





“那个小姑娘不是有卡邦库尔作为护卫跟着吗？”





“在那种情况下还被绑架，可以推测到她现在的情况有多危险了吧”





因为蕾缇娜和马特乌斯从未在麦克斯韦的脸上看到如此严重的表情，他们认知到了现在事态的严重性。





正因为平常飘忽不定的麦克斯韦，居然会露出那样紧张的表情。





所以他们决定尽最大努力去思考对策。





“我知道了。现在需要很多人手的吧？但时间紧迫，所以宅邸的私兵团是不行的，不过作为护卫的几个人还是可以的。我马上就去叫他们，请稍等一下。”





“我也去把阿格斯（马特乌斯小弟）和巴曼（马特乌斯小弟）叫来，现在不是让他们在哨所悠闲警戒的时间了。”





“对不起。我不是很会处理诱拐这样的事件，所以很需要人手。拜托了”





听了麦克斯韦的话，他们两人连忙冲了出去。





马特乌斯作为蕾缇娜的护卫先送她回屋，然后返回哨所去找人，再次回到宅邸。





看到这一幕，麦克斯韦为了准备转移众人的魔法阵，回到了庭院里。





　　◇◆◇◆◇





“陛下，有紧急报告。”





自从与作为原护卫的普利西拉-拉古兰结婚后，艾利欧特每天都在举行着茶会。





这不仅是为了修复和国内大贵族的关系，更是为了加强与他们的关系而举行的宴会。不过他并不是很习惯这样的场合。





心神不定的茶会终于结束，正要和妻子享受午后悠闲时光的时候。突然从旁边侍从传来的声音。





“怎么了，在这个时候。”





“是。从莱尔大人那里收到了紧急联络。因为情况有些特殊，所以想只传递给本人的样子。”





艾利欧特和普利西拉对视了一眼。肯定是发生了非同寻常的事件。





普利西拉原本也是从事护卫的工作，所以她也能理解到这是一个十分紧急的事件。





“不用了，进来直接说就行了”





因为艾利欧特是刚刚经历过新婚，所以随侍的人也考虑到各种各样的情况，所以只是隔着门说话。





但是这样的话，谈话的内容就会被周围的人轻易的听到并泄露出去。





艾利欧特理解了侍从的顾虑，特意允许了他进来说。





“失礼了”





进入室内的是普利西拉的父亲，拉古兰伯爵。





“之前收到了莱尔大人的联络，她的女儿菲娜大人被人绑架了。他向我们告知这则消息”





“什么！？”





“莱尔大人並沒有要求我们给予帮助......因为他们拥有很多敌人，所以一直没能缩小敌人的范围。”





“嗯，莱尔也考虑到我们的状况了嘛。话虽如此，如果是妮可尔大小姐的妹妹的话，就不能放任不管了”





艾利欧特自己也意识到，之前将事情推给年幼的妮可尔给她带来了很多麻烦。





而且在那件他被卷入的诱拐事件中，也曾被雷德救了一命。而这更帮助他推进了和普利西拉的关系。因此，他对成为促成这段姻缘的妮可尔怀有着感激之情。





话虽如此，国家出面解决这起少女的诱拐事件也和声誉有关。





“涉及到国家的声誉吗......但这也是向莱尔大人卖人情的好机会呢。”





“确实。虽然不能派出正规军协助，但是如果是我的私兵的话，应该是还可以的”





“那就得救了。问题是谁来指挥呢？”





“我是不能去的，当然陛下也不行。”





“那样的话，就由我来指挥吧。”





“普利西拉？”





艾利欧特对突然出口的普利西拉投来了困惑的视线。





虽然说今天的茶会已经结束了，但明天以后的日程还排的满满的。





而且普利西拉也计划出席。如果不顾一切的指挥营救菲娜的话，艾利欧特也很伤脑筋。





普利西拉确实有自由行动的余地。但是，如果放弃贵族的茶会的话，也有可能会留给别人不好的印象。





“那么，普利西拉从今天开始暂时卧病在床吧？”





“拉古兰伯，你的意思是？”





“怎么了吗，我的女儿本来就不是一位闲得住的个性。如果我说她因为连日的繁重工作而病倒了，应该不会让人觉得奇怪吧。私兵的话，我这边也会选上十来个靠谱的人。”





“原来如此。也是挺有创意的办法呢。但是这样的话不就没法和莱尔大人接下缘分了吗？”





“不，对国家来说，这反而是上策。”





对着深深地鞠躬的拉古兰伯爵，艾利欧特的脸上浮现出坏笑。





拉古兰觉得也没什么好多说的了，就挥挥手退了出去。





因为普利西拉之后要离开这里。就必须现在做点“现在能做的事情”（H？）





对于王族来说，这也是重要的义务呢。





　　◇◆◇◆◇





结束了傍晚工作的阿瑟拉，因为流了很多汗，所以正在进行沐浴。





这时，一名脸色大变的枢机主教冲了进来。





“枢机主教伯恩（ボーエン），不可以！阿瑟拉大人还在沐浴中！”





“我知道，尽管如此，我还是有话想直接传达给她”





“我来转告就行了，请在这里稍等片刻”





“这可不是区区侍女可以传递的事情”





枢机主教当然不能进浴场，所以他被旁边的侍女阻止了。





但是他並沒有退缩，这和往常的样子不一样。





“葆拉。（ポーラ）没关系，让他进来吧”





“但是阿瑟拉大人！”





“没关系。伯恩少爷的话，我们已经是老相识了，我帮他换过尿布哟？就算让他看见一两次裸体，也没有关系哦。”





“阿瑟拉大人，还请您再稍微矜持一点”





“我不觉得老阿姨的裸体会让他兴奋哦？”





故意说成老阿姨，而不说老奶奶，这微妙的体现出了阿瑟拉的自尊心。





“至少请您照下镜子，不管怎么看都是适龄前的少女吧。”





“真是的，没想到你会这么说……”





侍女质朴且直接的话语让她叹了口气，但是枢机主教伯恩仍毫不在意的进来。





五十多年前被阿瑟拉帮忙换过尿布的他，现在也已经是上了年纪的男人了。





但是阿瑟拉完全没有表现出在意的样子，继续沐浴着。





“阿瑟拉大人，刚才有工会联络，说菲娜大人被什么人给绑架——”





“什么！？”





没等报告结束，阿瑟拉当场愤然回头。光着身子站在众人面前。这样的话就算伯恩主教也避嫌的低下了头。





但是阿瑟拉连着也完全不在意，光着身子从浴场跑了出去。





“竟然有人敢对我给玛利亚洗礼的女儿动手!为什么会有这么蠢的人。喂，那边的人，赶快让神殿骑士团组成精英部队。三十分钟之内！ ”





“那个，冕下，三十分钟不大行——啊，为什么是全裸地？！”





被阿瑟拉提出乱七八糟要求的一般路过的司祭，忠实地履行了教皇的命令，召集了手上的神殿骑士，突击组成了救出菲娜的部队。





与此同时，从拉墨森林王国，北部三国联合王国以及弗内乌斯圣树国派遣的士兵源源不断的被送入边境的村庄，一时间陷入了混乱之中。





　◇◆◇◆◇





第567话 菲娜的冒险7





“喂，糟了！不知道为什么外面好像闹得很厉害的样子！？”





寄出绑架信件的琼斯，稍微找了点食物，就回到了宅邸的储物间。





但此时源源不断的士兵涌进入了莱尔的宅邸，眼看着大概有数百人左右的军队准备驻留在这里的样子。





琼斯偷偷摸摸地避开别人的视线，溜进了储物间，这也渐渐快变成不可能的事情了。





而且光是粗略的看，就已经确认到了麦克斯韦，伽多鲁斯，甚至还有一个暗杀者模样的年轻男子。当然那就是雷德。





没想到六英雄齐聚一堂了。





“欸。暗杀者？ 啊，难道说是雷德尼尼？我得去打招呼呢！”





菲娜之前和雷德见过几次面，所以一听到他来了，就连忙站了起来。





一下子就忘记眼前目的的她，看起来才真的像个孩子。





但如果就这样的跑出去，不仅隐藏的地方会暴露，绑架事件也会轻易的解决。





这样一来，就会危及绑架犯他们自己的生命。





更何况是六英雄齐聚的情况下，一旦被发现了，即刻死亡也不足为奇。





“等等 等等 等等！我们现在正在躲藏中！去见来找我们的家伙干什么呢！”





“啊，说的也是捏”





对着诶嘿嘿吐舌头的菲娜，卡邦库尔摆出一副无奈的样子摇了摇头。





不知道是像谁，每天都被有着无限活力的菲娜耍的团团转呢。





“但是，人都来了的话这说明信有被安全的送到了吧？”





“嗯。但是没想到六英雄齐聚什么的，而且还这么快”





“另外那个士兵的数量。不止是北边的，甚至还有戴着拉墨王国，和世界树教纹章的士兵”





“恐怕是麦克斯韦用转移魔法传送过来的吧”





“喂喂，就算麦克斯韦再怎么厉害，在那么短的时间内也能传送这么多人吗？”





“也就是说，这是他们自发聚集在一起的吗？”





猜到了真相的他们，瞥了一眼旁边的菲娜。





虽然她只是个在那里和卡邦库尔嬉戏的幼女，但是从兵力集合的情况来看。她的魅力足以与六英雄匹敌。





更何况，特洛伊也算是在克法尔那里挂名的干部，这不是是处于完全敌对的状态了吗。





而且还有持有世界树教的纹章的人。克法尔企图暗杀教皇的事情至今仍记忆犹新。也就是说，特洛伊他们是主要的敌人。





换言之，现在的他们正被北部三国联合王国、拉墨森林王国、弗内乌斯圣树国这三个国家追杀。





“领头那个穿着闪闪发光法衣的孩子。她是谁呀？”





“不知道。不过她穿着这么奢侈的法衣，应该是地位相当高的司祭吧”





“司祭吗？莫非是玛利亚的朋友。如果是那样的话，可能是很麻烦的对手”





“怎么了？”





赛尔听到这个消息，手抵在下巴上开始思考。





“至少现在有关于玛利亚的朋友的情况，我认为这个情况是想当严峻的。那个是看似地位相当高的少女。不能认为她只是个普通的没有任何干系的人”





“......确实是这样。难道她会有着玛利亚想当的力量吗？这是我们值得思考的”





“如果真是这样，我们是不是已经走投无路了？”





在地下的他们头上，有着数以百计的士兵，更有着六英雄以及身份不明的司祭（当然是阿瑟拉教皇）





原本以为只要把玛利亚带到科尔博村，就能让她治疗家人。本来是这样想的，但是现在状况越来越奇怪了。





说起来在这种情况下，他们自己也很难从这里跑出去。





“一直窝在这里，也不是个办法呀......”





“不呀。没问题的。因为还有蒂娜呢”





“蒂娜指的柯迪娜吗？还有你为什么这么说？”





“蒂娜绝对会把麦克斯韦蜀黍叫过来的。麦克斯韦蜀黍的话，肯定会使用魔法找我们的！”





“搜索......是物品搜索的魔法吗？”





“嗯，但是如果是这里的话，就算被搜到也不会被发现。”





“噢噢，原来如此。这里的话，储物间的物品会和小姐你的物品的反应混在一起......意外地你脑子挺好的”





听了菲娜的说明，三个人恍然大悟。





看到三个人恍然大悟的表情， 菲娜脸上露出了更加得意的神色。





“诶嘿嘿。白色的神说过，想做的话就大胆去做”





“她是谁啊？那个神......”





“那个哦，破戒神尤莉哟”





“不是邪神吗？”





“不是的！ 虽然有点奇怪，但是完全不一样的说”





菲娜感到非常愤怒，当她听到作为老师的破戒神被称为邪神的时候。





虽然她挥舞着手抗议，但是现在三个人并不太在意这个。





现在，为了寻找他们，头顶上聚集了百人左右的士兵。





与几乎和开拓村村民数量等同的士兵和六英雄为敌，想要逃脱是极其困难的事情。





“嗯，确实和这位小姑娘说的，如果带着她从村子里逃出去的话，麦克斯韦应该会很快察觉到吧。”





“可是、可是我们也不能一直在这里躲着。科尔博村还有人等着我们回去呢。”





“这个我也知道......”





现在完全陷入了僵局。到这个地步，是像个男人一样投降好呢，还是说先让玛利亚向科尔博村前进呢。双方渐渐陷入了的名为忍耐的比拼之中。





问题是，如果长时间的监禁菲娜，他们死亡的概率也会随之增高。





即使没有做出危害菲娜的事情，一旦莱尔等人积累的压力转化为杀意，无论他们逃到这个世界的哪个角落，都无法生存下去。





莱尔他们就是拥有着这么大的权利。失去了克法尔这个领袖的特洛伊他们，根本没有任何力量能够违抗他们。





“没办法啊，投降的话还是早点投降比较好。”





“那样的话，我母亲的命会......”





“我自己也在赌我女儿的命呀！”





“冷静点！大家都是一样的，有着重要的人。所以才会做出这样荒唐的事情吧”





“嗯......确实是，对不起”





“不，没什么。大家的心情都是一样的”





真是一群垂头丧气的男人们呢。菲娜感受着那抑郁的空气，不自然地扭动着身体。



　　◇◆◇◆◇





第568话 菲娜的冒险8





现在各国就近派来的战力都到了莱尔这。





原本敌对,相互牵制的各国，现在为了营救菲娜而团结一致。





从某种角度上说，联结三国的菲娜给予了各国能够和邪龙来袭比肩的团结力。





「玛利亚，听到了嘛。真不容易啊！」





「阿瑟拉，来了呢」





玛利亚顶着哭肿了的、比赤瞳更红的充血的眼睛迎接了阿瑟拉。





因为士兵得在宅邸附近扎营，所以进入宅邸的只有阿瑟拉。





柯迪娜、麦克斯韦、伽多鲁斯、蕾提娜 、菲妮娅，甚至连雷德都来了。





在这些人面前，地位稍低的人很容易被忽视。





现在北部三国联合王国的王妃普利西拉已经躲到了房间的角落。马特乌斯因为害怕莱尔，以统领私兵的借口跑了。





「不行不行，和这些人说五分钟话是不可能做到的。」





「说啥呢。这么说的话，我不过是个小丫头。」





「蕾提娜大人是拉墨侯爵的大小姐、未来的公爵大人、麦克斯韦大人的未婚妻呀！」





「阿拉，这么说的话，我意外的是个重要人物呢？」





「不好吗？我是已经死掉的人。也是这些人当中，最普通的人。」





「不，最普通的人毫无疑问是我。妮......雷德大人」





为了安慰像猫一样缩在角落里的普利西拉，雷德轻快地说。





他穿着藏青色外套的挺拔身姿散发着压倒性的气场。





普利西拉不禁感到疑惑，究竟是哪一点，才会让她一直觉得自己是个普通人呢。





对着雷德毫不留情吐槽的菲妮娅，在胆量方面也不可小看啊。





「那个，是......雷德大人，对吧？」





「啊，是的。你之前应该见过我吧？」





面对这样的雷德，蕾提娜双手在胸前紧握着，一脸激动地问道。





曾经以哈乌梅娅的样子和蕾提娜 见过。





「现在只不过变成了以前的样子。真正的模样是秘密。」





「说起来之前是女性的样子呢。很漂亮哦。」





「啊，那个是模仿玛利亚的样子变的......」





面对眼中闪烁着光芒的蕾提娜 ，雷德显得有点胆怯。





因为真身是妮可尔，所以对蕾提娜这样的态度感到有些微妙，忍住不笑出来就已经用尽全力了。





这次是特意以雷德的姿态回来，既不是妮可尔，也不是哈乌美亚的姿态。是因为这里是故乡的村庄。





这一次坚持以雷德而表示妮可尔、哈乌梅娅的样子回来，是因为这里，这个村庄是这一世的故乡。





如果用和玛利亚相似的模样在村庄走动也许会让村民们感到混乱，出于微妙的关怀，最终选择使用谁都不像的雷德的模样。





但是没想到蕾提娜也来了，结果被缠的死死地。





「雷德啊，你应该不会搞外遇的吧？」





「老爷子......这话你应该去和你的未婚妻说」





「我怎么可能对蕾提娜发火呢？」





「这不是本末倒置了吗！」





意外的是，雷德在六英雄的同性之间，和麦克斯韦关系最好。





这是麦克斯韦高超的沟通能力和雷德乍一看难以沟通，实则十分坦率的气质叠加后，产生的奇妙的化学反正。





由于雷德无意识散发的压迫感，令周围的人不敢靠近。但麦克斯韦毫不在意，结果就变得能好好说话了。





看着这次也在房间的一角谈笑风生的两人，柯蒂娜也“诶嘿”的敲一下头。





「瞧，别说傻话了，赶紧开始搜查吧。阿瑟拉，不好意思，能请你让士兵们把村子围住，不论是谁都不能放出村子。」





「了解！这是为了不让不让犯人逃跑吧？」





「那当然。麦克斯韦的物品探查魔法（サーチ）可以弄清居住所。然后由雷德突入。优先确保菲娜的安全，不然莱尔和玛利亚发疯的吧？」





「哦哦」





放任不管的话，莱尔可能会挥舞着圣剑向潜伏场所冲去。





玛利亚也会在丧失理智的情况下丢出一堆魔法。





察觉到这一点，柯迪娜提前打了预防针。在这种情况下，比起玛利亚能够使用更多种类魔法的麦克斯韦和能够在不被察觉的情况下，完成潜入的雷德更能胜任。





「唔姆姆？只有这个房子有反应吗？」





「诶？骗人？难道他们已经逃出村子了吗？」





「有这样的可能性。话说会面地点是科尔博村吧？」





「可话又说回来，我的探测范围超过了了数十余里。距离收到恐吓信还不到三个小时吧？而且还要在带着一个孩子的情况下，不管怎么样都不可能超过这个范围吧。」





「也许是在村外准备了马什么的。」





柯迪娜再次将思路转向逃亡手段，在此期间雷德也没去打扰她。





「罢了。知道了藏身地的话就告诉我。我是不会让胆敢对菲娜出手的家伙就那样简单回去的。」





「嗯，我知道了。」





说完这句话，雷德就装作漠不关心地走出了房间。实际上也是为了逃避蕾提娜的追问。





虽然很担心菲娜的安危，但就算自己不在场，也能用线得知具体情况。既然如此，首先要谋求自身的人身安全。





而蕾提娜似乎也想起了现在的状况，一脸严肃地听着柯迪娜的指示。





「放心吧，玛利亚。我一定会帮你找到菲娜，而且我是绝对不会原谅凶手的。」





「嗯嗯，我也不知道看见了凶手我会干什么事情。」





「俺也一样。先把碰了菲娜的手指扭断，再把手臂砍了吧。」





「冷静，莱尔。你记得给我留一边。」





「比起这个，伽多鲁斯，科尔博村方面怎么样？」





「那边事先拜托妮可尔她们了。虽然有点显眼，但不愧是玛利亚的女儿，很有本事」





事实上妮可尔并没有去那边。就算去了美少女聚堆的妮可尔一行人也不适合这样的调查。





不论走到哪都会被男人纠缠，被卷入多余的麻烦是显而易见的。





因此伽多鲁斯把和妮可尔她们同期的冒险者马克、约翰、托尼三人派去了科尔博村。





斯特拉尔和科尔博村都在边境上，所以第二天就该到了。





「科尔博村那边已经先下手了。诱拐犯已经无路可逃了。」





伽多鲁斯的脸上浮现了狰狞的笑容。





平日里温和的他露出这么有攻击性的表情实属罕见。





第569话 菲娜的冒险9





雷德从房间出来后，就溜到了房顶上。





家里依旧有我的房间，本想在那放松休息一下，但一想到菲娜的事就放松不下来。





虽说如此，在受面对蕾提娜追问的时候我，我就紧张得不得了，生怕露出什么破绽。





因此，为了平复下心情，决意在屋顶上晒会太阳。





才不是因为应对不了麻烦的话题，我在心里这么说道。





房间里的讨论一直在用丝线听着，用丝线缠着茶杯当扩音器使用，将雷德的声音传过去也是可以的。





我并不是是真的无精打采，作为六英雄的伙伴们都应该很清楚我的性格。





但是，其他人......也就是被派来的士兵们就无法理解了。





「怎么了，那个家伙？」





「瞧，那个家伙，六英雄中的雷德。听说他通过转生魔法复活了」





「真的吗！？但就算这样，明明是他伙伴的女儿被诱拐了，他却......」





「在屋顶上睡午觉呐。因为是暗杀者，所以对生命也不是很看重呢」





「那你的意思是说，半魔人不值得信任吗？」





「嘘！被莱尔大人听到了，可是要遭殃的。」





莱尔反对歧视半魔人，但是被派遣来的神殿骑士并不认同这种思想。





特别是临时凑集起来的派遣部队，与莱尔意见相左者甚多。





像这样的对话，雷德全部都听到了。





「随意谈论我。嘛，这种程度的话，倒还还挺可爱的嘛。」





对从小就受到歧视的雷德来说，家境良好的神殿骑士的恶语，和那些背地里说人坏话不三不四的人别无二致。





而且偷听到的话，可以的话，他也想保密。





因为有着这样的技能，所以有时会遭遇一些多余的怀疑。





一开始，本人无意使用，但由于偷听技能雷德掌握得相当好。





感知空气中传来的声音的震动，并将其传到雷德的耳朵里，可见其操丝技艺之高超。





如此致密且纤细的操丝技艺连约维侯爵家的密探沙利文都无法做到。





但是雷德只是稍微用了点小技巧。





这是他小时候参加骑士团的入团试验落选以及和阿斯托——风神哈斯塔尔、莱尔等非同一般的人们接触得来的经验。





由于和脱离常识的人们接触过多，有了不正当贬低自己的习惯。





「话说回来，没想到柯迪娜和麦克斯韦尔居然抢先了一步。」





在屋顶躺下，阳光带来的温暖从背部慢慢扩散至全身，让这颗躁动不安的心稍稍平复了一些。





柯迪娜和麦克斯韦尔还在房间里讨论，雷德也在一个人思考菲娜的去向。





麦克斯韦尔的物品探知魔法可以探查方圆十公里。





麦克斯韦尔使用魔法的时候大概是收到恐吓信的三小时后。





在此期间带着三岁的孩子和卡邦库尔逃出范围之外，近乎不可能。





「如果只有大人，那才有可能吧......」





物品探知魔法连个人所有物、衣服、装饰品啥的都可以探查。





为了逃过这个魔法，处理菲娜的东西十分有必要。





因此，菲娜一无所有的情况也有可能。





「难道诱拐犯把菲娜扒光了？不对，那样的话还得处理衣物。果然还是准备了马什么的？」





如果是这样的话，那就是有超出雷德理解的东西。





诱拐犯应该是和商队同行从而入侵村子的。





商队本身不是诱拐犯的同伙的话，那将马藏到村子附近可就太奇怪了。





「其他可能的话......难道准备了探知系魔法的对抗手段？也许我该尝试一下转移魔法？」





虽然说了出来，但可行性仍有待考证。





用于对抗探知魔法的魔道具老贵了，有这个钱的话没必要去冒这个风险索要赎金。





转移魔法也是一样的。能够用这个魔法的话，完全不会为钱而困扰。





不用运送什么大的东西，就是送信什么的也有利用价值的魔法。





「关键在于让玛利亚去科尔博村的指示。金钱不是目的的可能性非常大」





一开始，我真的担心他们逃到了魔法范围之外。另外卡邦库尔也是绝不是弱小的怪物。





在没有目击者的情况下将卡邦库尔守护的菲娜绑走，并潜伏起来，莱尔有可能做到吗？





「嘛，如果是我的话倒是有可能。可以，早知如此，就多锻炼一下卡酱了」





在小时候就和妮可尔同行的卡邦库尔比一般的卡邦库尔要强得多。





但是那时冒险的舞台大半是森林，也就是野外。





在拥挤的人群中保护对方，完全不在它的能力范围之内了。





当然，这显然是雷德的迁怒，但在场者无一人指出。





「先记着吧。回来后给他整个地狱训练......嗯？」





雷德看见了一个奇怪的身影。





宅邸的后院附近，绕过士兵移动的一个男人。





因为抱着很多东西，不像宅邸的佣人，从小就在宅邸出入的雷德也没见过他。





因为戴着帽子，发型和脸看不太清，但之前宅邸中的佣人并没有男的。





「莱尔新雇的......不可能」





食材基本都是玛利亚自己去买。





和妮可尔、菲娜一起出去买东西对她来说是珍贵的治愈时间。





这点在菲娜出生之后依然没变。





「这是，奇怪的男人登场了！」





雷德看到有线索，于是就联络了柯迪娜。





「柯迪娜，有个奇怪的男在宅邸旁边，要我跟上去吗？」





『明白了，你一个人没问题吧？』





「交给我吧，你以为我是谁啊？」





『在微妙的地方干着蠢事的暗杀者』





「你丫，给我等着！」





说完，雷德从房顶上跳了下来。





落地的瞬间便用起隐秘的祝福，消除了气息。





过道里的士兵们看见雷德的一瞬间身影就消失了，继而失去了兴趣回到了岗位上。





第570话 菲娜的冒险10





从仓库进入地下的琼斯将买来的东西递给特洛伊。





由于现在的状况，决定趁着现在准备生活必需品。





必要的东西有照明用的灯笼、睡袋、食物、水，还有换洗的衣物等。





为了不因洗衣服这种小事出来，这些准备必不可少。





「琼斯，外面的情况怎么样了？」





「当然，进来得费一番苦劲，士兵在外面封锁了村子，只有少数还在村子里。」





「警戒进一步增加了吗？」





「但是，这里没有暴露的样子。大小姐的猜测没有错。」





麦克斯韦尔使用物品探查魔法这事亦在从出生开始就和麦克斯韦尔有来往的菲娜的意料之内。





藏木头要在森林中，也就是说选择躲在宅邸的附近。





在这个阶段，这个判断是正确的。





能够做出这个判断，可见菲娜不是一般的三岁儿童。





「如果急忙跑到村外呢？」





「大概，跑不掉吧。且不说莱尔和玛利亚，连麦克斯韦尔都会追来吧。」





「仔细想想的话，就会发现这是理所当然的。为什么我没想到呢？」





「犯罪的时候，也许是这样吧。被逼到绝境的话，也就只有这个办法了」





琼斯从袋子里拿出灯笼，并交给了赛尔。





赛尔他一边耸着肩，一边发着牢骚。





「看，有这个的话，照明魔法（ライト）就没必要了」





「啊，得救了」





因为藏在地下，内部的照明由赛尔的魔法来供给。





但那也会消耗赛尔的魔力，含有光明魔法的石头也有，但是数量非常稀少，唯一的缺点就是价格较高，在无法预知未来的情况下很难入手。





毕竟在逃亡的时候，钱是必要的。





「大小姐？」





「睡着了吗，这个年纪的孩子，也难为她了。」





特洛伊回答了琼斯的问题。他自己也有一个年龄相似的女儿，因而陷入了沉思。





用温柔的目光注视着和卡邦库尔一起钻进睡袋的菲娜。





赛尔一边看着这样的特洛伊一边把灯笼点了起来。将灯笼挂到墙上的瞬间灯笼突然炸了，同时他维持的光明魔法（ライト）也被解除了。





不知何处飞来的小石子击破了灯笼。





「发生什么了？」





「不知道！而且魔法也——」





慌张的赛尔再度咏唱起魔法。但喉咙像被细线绑着一样。





「是魔力消除魔法（イレイス）。干涉系的」





「是、谁......不要（ぐぁっ）！！」





黑暗中传来奇怪的声音，是想弄明白是谁的赛尔，但未能如愿。





缠在脖子上的丝线急速收缩，同时向后拉动。





赛尔的背碰到了另一个人的背，就像被背着一样，吱吱嘎嘎响的脖子上的线越来越紧。





「啊、咕！」





「赛尔，你在哪呢？嘎呼！」





「咕、咕哈！」





就像对特洛伊的声音有反应一样，赛尔的喉咙被松开了，与此同时也听到了特洛伊的悲鸣。





被解开的赛尔倒在了地上喘着粗气，贪婪地呼吸着空气，可是一记手刀落下，令他昏死了过去。





而特洛伊的心窝也被踹了一脚，使得他痛苦得昏了过去。





入侵者放开赛尔后就踹了特洛伊，在那之后又把赛尔打昏了。





「赛尔、特洛伊！发生肾么事了？」





听到突然从黑暗中传来的悲鸣。仅存的琼斯求救般呼喊同伴的名字。





可是这样做会让入侵者——雷德知道自己的位置，不过他并不知到这件事。





混乱中，持续呼喊着且无防备的琼斯被踹昏了过去。





悄无声息的黑暗中，雷德的声音突然响起。





「卡酱，照明」





「きゅ Q」





时间很短，但闹得挺大，所以卡邦库尔应该是醒着的。





正如雷德所料，卡邦库尔是醒的。





相反，菲娜还没醒。毕竟孩子的睡眠很深。





地下室里亮了起来，可以看到倒在地上的三人、雷德，还有睡袋里的卡邦库尔和菲娜。





倒在地上的男人们失去了意识，但他们平稳的呼吸昭示着他们的生命之火还未熄灭。





「哟西，还没死呢。从菲娜的眼神来看好像有什么事情，觉得不至于杀掉。」





「きゅううぅぅぅ」





卡邦库尔像是在说『做过头了』一样摇着头，雷德认为只做到这种程度是慈悲。





如果来这的是莱尔，现在他们已经成肉片了吧。





玛利亚的话，应该会用不知名的手段让他们痛不欲生。





雷德无视了叹气的卡邦库尔，查看琼斯买来的东西。





「哦？数人份的睡袋。把犯人绑起来塞进去再用飘浮魔法（レビテート）就能轻松搬运了嘛。」





话音未落，他就用装备的钢琴线将三人绑起塞进睡袋并把口封上。





这样做的话三人的视线就会被封锁，不知被运往何方的恐惧感随之而来。





这样的不安对审问有利。





「哟西，那么回去吧。来，从睡袋出来。」





「うきゅうぅぅぅ」





用一只手将菲娜从睡袋里抱了出来。





同时用另一只手刻画魔法阵，让装着三人组的睡袋飘起来。





然后用线拉着走向出口。





卷入三个国家的绑架事件，大部分的人都没有参与的情况下，就这样轻松地解决了。





第571话 菲娜的冒险11





大家聚集在了莱尔家的食堂内，被五花大绑的特洛伊三人正跪坐在我们面前。





在场的有六英雄、蕾提娜、马特乌斯、阿瑟拉和菲妮娅十人，以及作为犯人的特洛伊等人。





还有作为受害者的卡邦库尔和菲娜在内，共计十五人和一只。





之所以选择餐厅作为场所，是因为这里是莱尔家中最宽敞的房间。





“那么，我想先问问你们。”





莱尔站在三个人面前，发出了可怕的声音。





如果这里的回答无法令他满意的话，估计那三个家伙马上就会被莱尔磨成肉酱的吧。





实际上，马特乌斯在一旁瑟瑟发抖。好像他想到之前被莱尔当成玩具一样折腾的事。





莱尔即便是手无寸铁，也能把人磨成肉糜的恐怖力量。





“是痛苦地死去，还是挣扎着死去，你们自己选一个吧？”





“不，不是吧？”





“是啊，亲爱的，让他们这么简单就死掉的话，就太可惜了。不如我们还是把他们活活解剖（千刀万剐）吧。”





“玛利亚也请闭嘴，我就知道她不会善罢甘休的。”





雷德和柯迪娜各自吐槽笨蛋夫妇，然后挡在三人面前。





现在还不是制裁他们三人的时候。而且雷德等人认为，首先应该弄清楚他们是出于什么样的原因，才会做出那样的事情。





“首先，明明卡邦库尔一直跟着菲娜的身边，你们到底是怎么把菲娜拐走的？”





卡酱绝不是弱小的怪物。更何况还是和妮可尔一起穿越了修罗场的“卡邦库尔”，它要比普通的“卡邦库尔”强上许多。





另外本人（？）也是一直尽忠职守的守护着菲娜。【本兽？】





而且要瞒过卡邦库尔的眼睛，并且在众目睽睽之下拐走菲娜，即便是雷德也很难做到。





卡邦库尔虽然没有在城市护卫的经验，但如果是正面战斗的话，卡邦库尔有着不容小觑的实力。





“那是……从克法尔大人那边得到的药。”





“是克法尔吗。怎么又是那个家伙？”





“不，这是我们自己想出来的！”





将在这里发生的一切都推给克法尔，也不失为一种选择。





但在他们看来，克法尔是拯救了重要的人的恩人。





背叛了他，还要把所有的罪责都强推给他，果然还是会感到内疚。





于是他们将到迄今为止的事情都告诉雷德，同时也说明了为什么要把菲娜拐走。





“我觉得把别人的女儿拐走是不对的。可是，我们已经没有其他选择了……”





“克法尔大人给我的药，已经所剩无几了。这种药的药效很强，只要闻一闻味道就会昏睡，只有在此期间，她们病情才会停止恶化”





“但是，那个药也所剩无几了。所以在用完之前，我们必须采取行动。”





三个人像堤坝决口一样，异口同声地主张着。但柯迪娜却一脸鄙视看着他们。





“话虽如此，居然把这么小的孩子卷进来，你们可真有出息啊。难道你们就没有想过直接来拜托玛利亚她们吗？”





“我们也知道克法尔和你们是敌对的关系。而且我们也曾作为间谍参加过作战。我不认为你们会愿意倾听我们的请求”





“如果那些人对于你们真的很重要，即使是跪下，也要拼尽全力的恳求对方答应啊！”





“那个，关于这点我也是这么想的……那么，玛利亚，你打算怎么办？”





关于这次的事情，雷德也不禁动了一丝恻隐之心。





同样身为半魔人，我最能理解他们无法接受正规医疗的主张。不，因为我曾经也经历过那样的事情。





如果是为了拯救重要的人，却无法想出其他办法的话，自己也可能会走上同样的道路。





比任何人都更了解半魔人境遇的，只有同为半魔人的他。





“是啊……关于这件事我确实无法轻易的原谅你们，但如果关系到病人的话，那就另当别论了。”





“您愿意帮助我们吗？”





“雷德也希望我这么做的吧?”





“嘛，我无所谓啦，反正是死是活都和我没一毛钱的关系？”





到了这个时候，雷德还要装出一副冷酷无情的样子，玛利亚的视线就像在看着令人感到困扰的弟弟一样。





事实上，在击退邪龙的漫长旅途中，玛利亚知道了这个男人并不像世人所说的那样冷血。





“唉~算了，我也不想抛弃有困难的人，我会去治疗的。”





“真的吗！？”





“啊，谢谢，真的非常感谢您！”





“太好了，这样就能救你了……”





“在那之前，可以给我看一下那个药吗？知道他用了什么药，也能有助于掌握病情”





“啊，就是这个。”





赛尔从怀里拿出一个小药瓶。其中只剩下一成左右的液体。





“小心点。这也是一种只闻味道就会失去意识的药物。尤娜他们只是喝上一口，就能持续睡上五天”





“我知道。”





玛利亚一边说着，一边轻轻打开药瓶的盖子，小心翼翼地把鼻子凑近，以免突然吸入药物。





尽管如此小心了，但玛利亚还是一下子就有了反应，于是她立刻发动了解毒魔法。





“好像有相当厉害的麻醉成分呢。”





“大概不只是麻醉，在沉睡期间的代谢水平也会降低吧？？”





突然身后传来稚气的声音。不用多说，肯定是菲娜了。





她有着药学的祝福。从某种意义上说，她可能是这里最有发言权的人了。





“代谢？啊，这不是让人睡觉，而是让时间像睡觉一样停止。能起到阻止病情发展，就是因为这样……”





“等一下。如果是克法尔的话，也不排除自导自演的可能性”





“说起来，他可是用毒的专家。”





“是的。如果为了召集合作者，那个家伙很有会可能会自导自演。那样一来，他就能高效的将半魔人召集到自己麾下了，而且这的确很符合他的作风呢。”





估计特洛伊他们还不知道克法尔是一个寄宿着病毒，名为病魔史莱姆的怪物。





如果知道的话，首先被怀疑的就会是他吧。





“如果是这样的话，不仅要治病，还需要解毒。那就更需要我的力量了”





“从药的余量来看，应该没有多少时间了”





如果这个药瓶是三个人共用的，那就只能再用一次了。





为了救治患者，他们从科尔博村到这里就已经用了三天，再加上今天一天，一下子就用掉了四天的时间。





从现在出发，徒步前为科尔博村的话，很有可能会赶不上。





“从现在开始的三天里，患者的体力还够吗？”





“出门前让她们多喝了一点。也给负责照顾她们的家人留了一些，时间上应该来得及。”





“是吗。那我们就马上出发吧。麦克斯韦你能带我们过去吧？”





“因为我没有去过那个村子，所以无法进行转移。要是我一路飞过去，大概一天之内就能赶到吧”





“您愿意帮我吗！谢谢，这样我就没有什么遗憾了……”





一边流泪，一边相拥的特洛伊他们。





看到这一幕，莱尔他们无言的互看了一眼，只是耸了耸肩。





第572话 菲娜的冒险12





结果我们一致决定，由六英雄和菲娜，以及三个犯人一起前往去科尔波村。





我们带菲娜去，是因为她有接受了关于药学的菁英教育。





毫不夸张的说，被破戒神授予了药学知识的她，在某些地方有着不亚于大人的博学。





通过看穿了麦克斯韦探知魔法的漏洞，想到了潜藏在宅邸内的主意，就能看出那个家伙的教育成果是多么优秀。





“话是这么说，但是带着十个人一起飞，果然还是是很吃力啊。”





麦克斯韦一边这么说着，一边给全员都施加飞翔的魔法后，还是一副游刃有余的样子。果然魔力量完全就不在一个层次呢。





施展着高超魔法技术的麦克斯韦，似乎决心在这里洗刷污名。





“嘛，在未婚妻面前可不能露出一副吊儿郎当的样子啊。”





“吵死了。你不是一年四季都吊儿郎当的和主人在一起吗。”





“没想到这个老头也会有失败的时候啊。”





一边说着那样的话，一边笑着的是雷德和伽多鲁斯。





对于除了战斗以外都没有什么用处的伽多鲁斯来说，能在这样的场合调侃麦克斯韦，似乎十分开心呢。





在这样的对话中，麦克斯韦用一脸不悦的表情施了魔法，但因为能在空中飞行，天真的菲娜高兴得大叫起来。





“麦克斯韦爷爷，好厉害啊！菲娜，在天上飞呢”





“是吗，是吗。看来我的伙伴只有菲娜一个人了”





“你还有蕾提娜吧。难到只要是个孩子，你都会喜欢吗？”





“我已经成年了！”





“虽然有一部分还没有成长。”





“……那是对于将来的期待。”





“那么在这期间是什么呢？”





“话说宅邸那边没问题吗？虽然蕾缇娜在，如果在此期间克法尔发动袭击的话……”





“那家伙在世界树中处于被封印状态。而且破戒神的朋友也在帮忙监视着他”





蕾缇娜这次在莱尔的宅邸留守。





把作为国家重要人物的她到处带去，从护卫的角度来看也有问题。





在重要人物这一点上，普莉西亚和阿瑟拉也是如此，所以待在一起的话，就能让骑士团和私人兵团更好保护她们，所以决定让她们留在家里了。





在十个人争先恐后地飞起来的时候，雷德按照惯例以不好看的姿态在空中飞着。





但是，似乎有充裕的时间去吐槽麦克斯韦，回答玛利亚的不安。





其中最没有富余的就数莱尔和伽多鲁斯了。





“呐，菲娜酱，千万不要放开爸爸的手。”





“芭芭，颠倒了哦！”





“不要再往上去了！”





“我整个人还在咕噜咕噜的转圈啊！眼睛，眼睛要变蚊香眼了啊……阿巴阿巴”





被菲娜牵着手，提心吊胆地飞向高空的莱尔，还有一边循着螺旋轨迹，一边旋转飞行的伽多鲁斯。





看到这个有趣景象的菲娜扑哧一笑。





柯迪娜和玛利亚意外的习惯飞行，丝毫没有害怕的感觉





另一边，雷德他偷偷绕到了柯迪娜下方，结果被狠狠地踢了一脚。





如此热闹的行军，在一个小时后就结束了。





飞翔魔法，最突出的还是它那惊人的移动速度。





有些能够无视道路一条直线的前进，可以和骏马匹敌的速度，以及不会感到疲劳的众多优点。





雷德生前和双剑的魔神战斗的时候，如果柯迪娜会这个魔法的话，他或许就不会死了。





降落在科博尔村旁的一行人没有直接进入村子，而是朝着村外的破旧小屋走去。





据特洛伊他们说，半魔人的他们不允许住在村子里。





“这里是我们的住处。我的母亲在这里照顾着尤娜她们。”





特洛伊的母亲一个人照顾孙子尤娜和琼斯的母亲，以及塞尔的恋人。





不过，她们三个都睡着了，照顾起来也应该不会太费事吧。





“妈妈，是我。我把玛利亚带来了”





“特洛伊吗？真亏你能带来啊！”





满面喜色开门的是一位白发苍苍的女性。从她的脸上可以明显看出憔悴的神色。





“啊，玛利亚大人。您能来真是太好！我们现在只能依赖您了”





“我知道。首先请让我看看患者的病情”





她好像不知道特洛伊是怎么把玛利亚带过来的。





察觉到了这一点，玛利亚无言地走向患者的身边。





她立马用魔法诊断了一下，果然是克法尔的毒素没错。





“三个人体内好像都有克法尔的毒素。总之先进行解毒和净化吧”





“谢谢！我们连正经的医生都不能看……”





“不，这种毒药普通医生是治不了的。毕竟克法尔是用毒的专家”





“我们真的被那个男人骗了吗……”





“是啊。顺便说一下，那家伙连人类都不是”





“什么，你说什么？”





柯迪娜告诉了惊愕的三人，克法尔是病魔史莱姆的真相。





而这三个人也第一次知道，原来他们都是被卷入克法尔阴谋的牺牲者。





“那个混蛋……我绝对不会原谅他。”





“话是这样说啦，但他好像已经不能从世界树的迷宫里出来了。监视他的可是神话级的怪物哦”





“是吗？那我就放心了吧？”





“也不能这么说。并不是只有克法尔才是主犯。应该还有其他人在帮他做坏事。就像你们一样”





“关于那个我会进行反省的。但是我今后再也不会被骗了”





“那个药，我也能帮你做吗？”





突然插入对话的是菲娜。





她在破戒神接受的教育中，也存在着解除这种毒素的万能药的知识。





“但是我没法收集到做药的材料，所以做不出来。”





“什么嘛，收集材料的小事就交给我们吧。”





雷德一脸轻松地答应了菲娜。实际上如果有六英雄的实力的话，那也的确是件微不足道的小事吧。





“虽然克法尔已经不在了，但是他还有其余残部。如果还有人被他骗了，那解毒药就成了一张十分重要的王牌了”





“那也是呢。菲娜，可以吗？”





“交给我吧。”





菲娜用小手轻轻拍打着胸脯，一口答应了下来。一旁的莱尔则洋洋得意地看着这样的爱女。





没有优点的他，下定决心这次一定要让女儿看到他的优点。





第573话 菲娜的冒险13





结果特洛伊三人带着各自的家人搬到了莱尔居住的开拓村内。





这是考虑到他们继续住在科博尔村的话，很有可能会再次被克法尔的余党所利用。而且一旦发生了什么事情也无法进入村子，想来一定十分痛苦吧。





于是特洛伊三人成为了莱尔的部下，得到了村内自警团的工作。





虽然暂时会受到大家的指责，但这也是犯下罪行的惩罚。而特洛伊他们也深知这一点。





另外还有一个必须要接受惩罚的存在。





“对了，菲娜，你今天犯下的错误相当严重呢。一不小心就会彻底毁掉一个人的人生，你知道那会造成多么严重的后果吗？”





“对不起。”





“这不是道歉就能解决的问题，今天我必须好好教育你一下，让你长长记性，今后再也不会犯下类似的错误。”





“呜呜呜呜……”





菲娜跪坐在了玛利亚面前，一副眼泪汪汪的样子。她觉得愤怒的玛利亚十分可怕。





而且在玛利亚的身旁还站着柯迪娜和阿瑟拉。





简单听信了破戒神那不负责任的话语，菲娜她根本就没意识到绑架会是如此严重的罪行。





如果弄得不好，甚至连菲娜自己的人生安全都无法保证，所以就连平时温和的阿瑟拉都不打算轻易原谅她。





“作为惩罚，打你屁股也是应该的。另外教育方面也有必要好好的重新考虑一下了。”





“嗯，那个白头发的孩子也不是个坏孩子，只是有些自由过头了。”





“而且老实的菲娜很容易受到影响，所以站在父母角度来看，教育者多少可能也有些问题吧。”





“嘛，毕竟是那位白色的神。”





一旁的雷德不禁插入了三人的对话。在那一点上，他和那位白色的神也很有缘分呢。





从蜜雪儿拥有着“第三只眼（白银大弓）”就可以看出，破解神果然是和自己处在不同位面的强者。





更重要的是，我确实很担心她那个容易得意忘形的性格会不断的给周围带来不好的影响。





而菲娜本次的行为，则是十分完美的诠释了这一点。





“但是她并不是有带有恶意的孩子，而且药学知识也很丰富，我觉得只责怪她的话……”





“玛利亚在那个时候，就已经是位乖巧的好孩子了。”





看着一脸烦闷的玛利亚，阿瑟拉鼓起了腮帮子表示不满。看她的样子，真不知道哪位才更加年长。





从这样的氛围来看，阿瑟拉看起来更像破戒神。还真是不可思议呢。





“嘛，只要把能做和不能做的事情好好告诉菲娜，应该就可以了。而且让孩子一直跪着也太过分了吧”





雷德这样说着，一把抱起了菲娜从三人面前走了过去。





看到这一幕，柯迪娜惊讶的大叫了起来。





“你对待孩子也太温柔了吧。”





“是这样吗。”





“是啊。以前在孤儿院时候，你不也是受到了孩子的袭击，然后被他们压在了下面了吗？明明你当时很容易就能躲开的。”





“……之前也发生过那样的事啊。不过，我的行为完全就是取决于我当时的心情而已。”





雷德一边简单的敷衍着，一边轻轻拍打着菲娜的后背，细声细语的安慰着对方。





被誉为冷血暗杀者的他以抱着菲娜的姿态，在大厅内悠闲的走着。而这在玛利亚他们看来，简直就是一副熟门熟路的样子。





“总觉得他好像已经习惯了？难不成在哪里有了私生子吗？主要是谁会和他生孩子啊！”





“别说得那么难听啦！？因为我以前也是在孤儿院长大的，所以很习惯带孩子啦。”





其实雷德就是那样的性格。频繁来见菲娜的他，只是习惯了而已。





“比，比起这个，莱尔那边怎么样？不会出问题吗？”





“他知道分寸。而且，就算一开始就狠狠地教训一下的话，他们也不会有什么怨言吧。另外卡邦库尔也有必要重新锻炼一下了”





“Q！？”





突然成为话题的卡邦库尔，几乎垂直地跳了起来。





菲娜在雷德的手臂中看到了这一幕，天真无邪地笑了起来。





“如果是按照莱尔的标准……可能会死吧。而且我也在想。卡邦库尔，你在来了这里之后就莫名变得地迟钝了吧？”





“来到这里之后……对了，你原来是在麦克斯韦手下工作的吧。那么，你知道妮可尔的事情吗？”





“啊啊啊。因为是机密所以没法说。再说，我也不是很清楚呢。”





“我觉得它也好好好锻炼一下了，感觉好像变得比以前更加圆润了。”





“已经到这种程度了吗……”





不管怎么说，在和妮可尔他们一起冒险的时候，卡邦库尔有着足够的运动量。





然而来到这里，由于一直紧贴在还是幼儿的菲娜身边，运动量和战斗直觉都明显减少了不少。





虽然那可能是没办法的事情，但是如果将其认为是成为这次事件的契机的话，倒也不是不可能的。





“它也许该和菲娜一起运动运动比较好。”





“但是菲娜才三岁吧。应该不能进行太过激烈的运动”





“没关系，在妮可尔那么小的时候，就已经在对卡邦库尔那个级别的对手找茬了。”





“我……别以那个为基准啊。”





雷德差一点就把自己的真身暴露出来了，但是因为有帮助麦克斯韦工作的设定，所以知道妮可尔的事情好像没什么问题。





“不管怎么说，如果他们也找到了住处，就不会再做坏事了吧。”





“我担心的是，比起特洛伊他们，其他的残党不会来封口。”





“也不排除这样的可能性。不过那个时候我会好好的招待他们一下的。毫不留情地用拳头招待他们……”





“这完全就是迁怒吧……”





一脸惊讶的雷德将菲娜放到了椅子上。不过菲娜看起来很不满意，但比起被骂，她还是老实一些会比较好。





就这样，这个给人添麻烦的孩子的恶作剧顺利地结束了。





第574话 菲娜的冒险14


◇◆◇◆◇





回到圣树教教堂的阿瑟拉，从红衣主教那里收到了不在家时的报告。





话虽如此，她不在家的时候最多也只有就半天，所以几乎没有可以报告的。





“如果我能清闲一些就好了。然后呢？圣树的异音怎么样了？”





阿瑟拉本来是想在玛利亚的宅邸里住上一晚的。但是在世界树内部不断传来吱吱异响的时候，作为在山麓中设置神殿的世界树教最高司祭，没办法长时间地离开神殿。





可是红衣主教却对阿瑟拉的质问摇头回敬。





“不，什么变化都没有。声音既没有变大，也没有消失”





“那就维持现状吧。话虽如此，世界树也是生物。既然已经折断了一半，再继续承受着从内部发出嘎吱嘎吱声的某种压力，世界树很可能会死掉哦。”





“那，那么严重！？”





“那只是万分之一的可能啦。从神话时代就一直生存下来的树，会那么容易枯萎吗？”





“真是的，请您不要吓唬我啊。”





话虽如此，但是他们迄今为止都也没在任何传说中听说过，世界树会从内部传出异响。





阿瑟拉唯一知道的，就是破戒神进行定期“修剪”的时候，巨大的魔法阵会在天空中展开。





但是这次完全没有这样的前兆。





“我们正在把神殿骑士混进冒险者中进行调查，但是成果并不理想。”





“那也是呢。即是世界上最古老的，也是最大的迷宫。用普通的办法是不行的呢”





不知为何，阿谢拉自信满满地挺起胸膛。看着这样的阿瑟拉，红衣主教感到头痛不已，他觉得这反而是不正常的。





◇◆◇◆◇





“以上就是开拓村菲娜小姐诱拐案件的始末。”





普莉西亚在艾利奥特的私人房间里报告了这次派兵的情况。





因为这是内部的情报，所以没能在公共场合报告。





“明白了。话说回来，又是克法尔啊……所以这次的事件，也是他的阴谋吗？”





“是的。原本应该是为了增加伙伴而做的工作，但是却不断向周围扩散……的形式吗？”





“还真是麻烦的事啊。难道他的其他伙伴中，也有被这种形式所利用的人吗。不是那种只要讨伐就好的事态吗？”





“他们三个人今后将由莱尔教导。我想今后不会再有这样的事件发生了”





“那真是太好了。不管是半魔人还是克法尔的伙伴，总之他们是这个国家的人民。如果能不杀掉他们话，那就再好不过了”





多亏了艾利奥特出人意料地展开了温和的方针，普莉西亚松了一口气。





即使是由莱尔监督，国王艾利奥特如果不慢他的判决，就也只能服从。





话虽如此，因为艾利奥特也是承蒙了莱尔恩惠，所以很难对其下达严厉的处罚。





虽然普莉西亚知道是这样结果，但如果在两个人的意见不统一的情况下，就必须要想办法把这两个人撮合在一起。而如今这变成了普莉西亚的任务。





一旦情况变成那样的话，她会操心成怎么样呢。普莉西亚光是想象就浑身起鸡皮疙瘩了。





“关于三个人的处理，就交给莱尔大人吧。告诉他我没什么好说的”





“知道了。那么——”





“那也就算了，语气还是有点生硬吧？”





“嘿嘿？”





突然改变了话题，普莉西亚发出了愚蠢的笑。





两个人本来就可以说是青梅竹马。在某一方面，她早就与其他臣下划清了界限。





“好不容易成为夫妻了。明明可以用更亲昵的语气跟我说话”





“不能那样。因为是任务”





“你看，可以像小时候那样直呼其名吗？”





“那，我做不到！？”





小时候立场不同等，也有很多在形式上被踢飞的东西。





事实上，当她成为艾利奥特的近卫时，两人独处时也会直呼其名。





从那之后开始学习武术，等到普莉西亚正式成为护卫后，就再也没有直接叫过艾利奥特的名字了。





作为从懂事时起就成为王的艾利奥特，与毫无身份感的普莉西亚的交往，也是为数不多的治愈。





“好不容易当上了妻子。来，叫我名字吧”





“不，所以……”





“像以前一样。如果是这样的话，可以叫我成为近卫之前读过的绘里君哦”





“那我做不到！”





面对扑哧一声转过脸的普莉西亚，艾利奥特站起来抱住了她的肩膀。





在令人窒息的近距离里，普莉西亚完全僵直了。





“啊，我们也都不是孩子了。虽然不能像以前那样天真无邪地玩耍，但是大人也可以像大人那样一起愉快的玩耍不是吗？”





“嘿嘿，陛下，请您不要开玩笑了……”





虽然很僵硬，但还是会说出拒绝的话。然而，与语言相反，眼睛却渐渐闭上。





但是在狭窄狭窄的视野角落里，普莉西亚看到了什么人的存在。





“谁！？”





反射性地把艾利奥特推开，双手伸向腰剑。





但是，不知什么时候潜入室内的什么人，既不是刺客，也不是可疑者。





在那里的是她的父亲拉格兰伯爵。





“啊，陛下。做那样的事之前，请一定要锁好门了再做。不然就算是我也不知道该怎么办了”





“拉格朗伯伯，你真是太没品了。敲下门又怎么样？”





“不好意思了。由于虚掩着门，所以我不知不觉就往里面看了”





“正大光明走到室内的你，说胡说些什么？”





“因为事关陛下的继承问题。如果不确认一下事情是否顺利进行的话”





“哦，爸爸，你真是……”





对于实在难以掩饰表情普莉西亚，拉格兰伯爵哼了一个鼻子，转移了视线。





他似乎也意识到自己成为了一个令人不快的存在。





“那么你有什么事吗？”





“是的。派遣的士兵们已平安回归原队，特此报告”





“这样啊，辛苦了。我接下来要做别的工作，稍微借她一用”





“好的，请把她欺负到腰腿都软了。”





“爸爸！”





对于男性之间的下流对话，普莉西亚发出了愤怒的声音。





虽说是护卫，但还是位年轻女性。至少也希望气氛能甜美一些。





但是拉格兰伯爵也已经达到了高龄的程度。也有了一种想要尽快看到孙子的欲望了。





明明是平时一本正经的性格，却对那些荤话很感兴趣，也许这就是理由吧。





“这真是太失礼了。普莉西亚，我真的爱你”





“我倒没怀疑……”





面对毫不犹豫地说出情话的艾利奥特，她红着脸低下了头。





看到这样的两个人，拉格兰伯爵默默地耸着肩膀然后离开了房间。





如果再继续呆在这个房间里的话，真的会被马踢的。



◇◆◇◆◇





第575话 拉墨的阴谋


◇◆◇◆◇





拉墨森王国。在那个王宫里一男一女正在进行着密会。





话虽如此，但也不是什么艳情。不过也的确是瞒着众人的私下会面，可是那里却没有一点妩媚的气氛。





“然后，麦克斯韦大叔。麻烦的事情解决了吗？”





“当然。比想象中还要顺利。雷德果然是个十分方便的男人啊，虽然现在变成了女人。”





“是重生的英雄殿下吗？我还真想见她一面呢”





“眼前不就有位活生生的英雄吗……不，那没什么不好吧？”





王宫内的“相对”比较狭窄的室内。最多也就只有柯迪娜的房子那么大空间吧。





在中央放着桌子，优雅地将茶送到嘴边的少女。





室内没有其他人。当然，我们有准备了呼唤佣人的手铃。





“话说回来，可是为什么偏偏……会盯上菲娜小姐”





“在阿瑟拉教皇的尽力下，对半魔人歧视变得比较温和的时候发生的事。说实话，我整个人都不好了。”





“对莱尔大人和玛丽亚大人的孩子出手的话，搞不好整个世界一下子就会被反半魔人的情绪所引导。麦克斯韦你做得很好。”





“感谢您的夸奖。艾利戈尔大人”





对少女，故意地献上臣下之礼的麦克斯韦。那眼睛里浮现出恶作剧般的光芒。





与此相对，被称为艾利戈尔的少女一脸不开心地哼起了鼻子。





作为淑女，这个态度略显粗野。





“能好好地叫我艾利戈尔三世吗？因为我还没有达成像初代那样伟大的事业”





“您是曾经为恢复魔法的发展做出贡献的‘超越者’大人的赞助人吧？不，是我这边失礼了。”





“你可以亲昵地叫我艾利戈尔·萨·萨德，或者叫艾利三世——”





“算了吧，你的那个名字也太长了。”





这是曾经作为这个国家的女王的名字。而她作为继承人，得到了“三世”的称号，但她却是位脑袋里缺根筋的可悲少女。





而这样的少女却是这个国家王位的第一继承者。可以预想，之后的臣下们会是何等的操劳。





麦克斯韦亲切地和那样的艾利戈尔说着话。虽然血缘上是伯父和侄女，但已经从王室降为臣籍后，就只能这样偷偷地见面了。





虽然现在的国王是麦克斯韦的弟弟，但是那个国王并不太喜欢麦克斯韦与王室有太多的接触。





即便如此，麦克斯韦无疑是一位十分有能力的家臣，所以一有事情发生就会把他叫来。





因此，麦克斯韦与既是臣下又是王族重要人物的艾利戈尔，便只能这样偷偷会面了。





“可以隐瞒下去吗？”





“我已经下达了缄口令。不过人的嘴是靠不住的”





“你是说，成为谣言是不可避免的吗?”





“幸运的是，这件事情发生在别的国家，而且是在边境地区，到达我国大概需要一段时间吧。”





如果这次的事件被广泛传开的话，半魔人将再次成为受到歧视的对象。而这正是她所害怕的问题。





虽然国王对这个话题没有丝毫兴趣，但对于憧憬六英雄的她来说，这是不希望被广泛传播的谣言。





“北部那儿有什么问题吗？”





“因为艾利奥特王自己有过被雷德帮助的经历。那边又不是边境，不会有什么大问题。倒不如说——”





“听起来更响亮。”





“如果陛下更宽容一点的话……不，我失言了。”





“会变成不敬罪的。还请在人前注意，伯父大人”





“在主人面前，无论如何都不要放松警惕。在人前保持亲近就好。”





“请你坦率地说我不够威严。可是比起这个问题，我应该采取什么措施才好呢?”





被艾利戈尔问到，麦克斯韦把手放在了胡子上。这是他思考问题时下意识的习惯。





在短暂沉默后，他郑重地开口了。





“老实说，不能再回到歧视严重的过去了。我们还是先下手为强会比较好”





“那怎么办？”





“只能在谣言传到这里之前，让民众对半魔人感受到亲切吧”





“要和半魔人亲近，对吧？”





“比如说，人气王族的朋友中有半魔人之类的吧？”





“我吗？很不巧，我没有认识的人……或许，可以你给我介绍雷德大人！？”





“要是那样做的话，我会被柯迪娜杀掉的！而且那家伙现在是个女人！”





“我倒是没什么。不是，我倒是挺期待吧……”





“恢复理智吧，我蠢侄女。”





麦克斯韦看着外甥女在错误的道路上一路狂奔，只能无力的叹了口气。





但是他也在想，这也许是个好机会。





“在莱尔的弟子中，有位前途无量的半魔人少年。”





“莱尔大人的……也就是说，是妮可尔大人的伙伴吗？”





“恩。现在他正在斯托拉尔那里做冒险者。但是另一个伙伴有稍微麻烦的能力。”





“就是那个在歼灭哥布林战中被誉为‘弓圣’女孩子吧？”





“嗯，就是那位。有着一两个夸张的名字呢”





在哥布林的侵略骚动中，仅凭一己之力就蹂躏了大半哥布林的蜜雪儿，如今在拉墨甚至将其称为了弓圣。





同时，也不断想要获得如此强大的战斗力的贵族。





“幸好是我的未婚妻大人的前伙伴。如果她正式继承公爵位，就可以将其唤回拉墨，处在她的庇护下。”





“那样的人……说起来。我好像得去一趟斯特拉尔呢。”





“那就正好。”





“干脆让她们成为我的护卫吧。我本来是想让王室的人来接待，以此来宣传我对她们们的信赖。”





“这是陛下的想法吗。嘛，好像也不错呢。”





“所以，就请你和当地的冒险者工会取得联系了？而且我也很期待能见到妮可尔小姐呢！”





“那样的话，就有可能成为他的一种操劳吧？但是，我的那样很好！”





两个人恶作剧般地互相竖起大拇指。这个伯父和侄女怎么看都是相似的人啊。

◇◆◇◆◇





第576话 赠送





解决菲娜绑架事件的第二天早晨。由于我高效且隐秘的解决了事件，所以今天开拓村照常召开了市集。





而菲娜果然因为这件事被禁止外出了，所以她没法出到市集玩。





另外身为绑架犯的三人，从早晨开始就被莱尔带去了名为“特训”的死地。





现在玛利亚陪在菲娜的身边，卡邦库尔则是被莱尔安排同行。





也就是说，现在宅子里闲着没事干的有三个人……不，应该是四个人。





“啊，呜……”





吃完早餐后，柯迪娜一边呻吟着一边在宅子里走来走去。而菲妮娅和我，以及阿瑟拉都看着她。





“柯迪娜，你怎么了？你简直就像是狸猫在跳舞，转来转去的不头晕吗？”





“我是猫啊！而且要变也要变狐狸才对。”





“但你不觉狐狸很像狗吗？”





“那种事都无所谓啦！”





只要我稍微吐槽一下，她就会神经过敏似的反驳回来。





这是她想要转移话题时的习惯，然而她后面依旧在不断的呻吟着。





不管怎么说，在这里消磨时间是十分不明智的选择。





虽然很不舍，但我必须尽快回到斯特拉尔才行。





因为我需要和伙伴们尽快统一口径，还有就是“变身”魔法的时效问题。





经过哈斯塔尔五年的不断研究，附有“变身”魔法的魔法卷轴的时效有了戏剧性的增强，现在已经能做到和普通魔法一样拥有着二十四小时的时效。





能让我在这里待上这么长的时间真是太感谢了。





我大概是从昨天下午四点左右变身成“雷德”的模样。多亏了哈斯塔尔的改良，我还有八个小时左右的富裕时间。





既然我绝对不能暴露自己的身份，那就只能尽量保证时间的充裕了。





但是柯迪娜却是一副有心事的模样在屋内徘徊，所以我暂时还没法丢下她回去。





“（あーもう）啊，真是的！菲妮娅酱。”





“（あ、はい？）啊，我在！”





“今天村里也会有市集吧？”





“诶？是呢。”





“所以今天我把雷德借给你一天！”





“哈？”





“不、不要把人家当成物品对待啊！”





虽然我忍不住吐槽了一句，但我还是没能把握住柯迪娜的意图。





你为什么特意要把我借给菲妮娅呢？





而这个答案我马上就从她的口中知晓了。





“你看，菲妮娅酱也好久没见到雷德了吧？”





“诶？诶，是啊，是啊！好久不见了呢。”





菲妮娅慌慌张张的掩饰着。但仔细想想，她是作为妮可尔她们一行人的代表来到这边的。





而队伍中最具战斗力的我——妮可尔此时正和蜜雪儿在前往科尔博村的路上。而克劳德则是附带的。





就这样我们将队伍一分为二，一边负责收集情报，一边负责处理事件……原本的预定应该是这样。





但因为我十分轻易的就抓住了犯人，所以这个安排完全就是白费力气嘛。拜此所赐，菲妮娅正久违地享受着开拓村的早晨。





然后，同样接到通知的我登场了。





这对菲妮娅来说，应该是一场时隔二十五年的重逢。而她却毫无反应，的确会令人感到怀疑。





于是菲妮娅在那样判断后，匆忙的敷衍了一下。





“我啊，应该还不至于迟钝到察觉不到菲妮娅酱的心情吧？”





“是、是吗……”





虽然你迟钝到没有注意到我心情的程度啦。说起来这个家伙作为军师可是专业级的，但却不太了解人际关系的微妙之处吗？





另一边，菲妮娅则是用一副无法形容的僵硬表情回答着柯迪娜。





估计她忍笑忍得很辛苦呢。





“对吧？因为我每次都能和你待在一起，所以就把今天的主导权让给菲妮娅吧。”





“我在和你见过面后，都会去她哪儿打招呼的哦。”





“光打打招呼可不行！你不觉得被你这么对待的菲妮娅酱很可怜嘛？”





“这……”





要我说现在最可怜的人应该是你对……但这话我没说出口，只能随口糊弄下她。





她的关心让我内心流过一丝温暖。虽然我和她也好久没见过了，但她却能为了菲妮娅甘愿放弃与我相处的时间。她的温柔让我再次深受感动。





“不用客气。我随时都能和他见面啦。”





“可是，柯迪娜小姐，现在不是有禁止和雷德大人见面的命令吗？”





“那、那个是那个，这个是这个，不一样啦！”





“……是、是这样吗？”





因为菲妮娅不是柯迪娜，所以她用求助的视线看向我。





那也是，她作为妮可尔的伙伴，几乎每天都能见到我。所以她还在犹豫，要不要接受柯迪娜的好意。





于是我也用眼神和菲尼进行着交流。





在这里打死也不能说“我每天都能见到她哦”。





“那家伙的事情就别管了。而且菲妮娅你也有很多话要和雷德说吧？今天就你们两个人好好的去玩吧。”





“啊啦，柯迪娜酱是个好孩子呢。我很喜欢你这个样子哦。”





“为什么阿瑟拉大人说这话的时候，听起来会那么可疑？”





不知为何，在护卫骑士团追来后，她就暂时回到了弗内乌斯圣树国了，然后她便又回到这里。教皇大人，你的行动也太跳脱了吧。





拥有转移魔法人就是这样，所以大家都会感到十分困扰。不过会使用这种神奇魔法的人，只有麦克斯韦和我，以及玛利亚和这位教皇大人。当然破戒神除外。





“真失礼呢，明明我是抱着纯粹的心情在夸奖你啦。但是你看，因为北部的男性比例不足，所以一夫多妻制才会被认可，这不是有着很好的条件嘛？”





在二十五年前的那场邪龙袭击中，各地的青壮年男子被招募成为士兵。





然后他们全都在邪龙释放的业火中化作飞灰。





结果，北部三国同盟出现了严重的男性不足的现象。为了促进恢复这一问题，作为紧急措施的一夫多妻制被正式批准。





可是随着人口比例的逐渐恢复，关于一夫多妻制的质疑声也越来越大，据说近期将会废止这一制度。





但不管怎么说，从现在的情况来看。一夫多妻制还是被允许的，所以同时和两人交往并不会构成什么问题。





顺便说一下，莱尔就和看起来一样，他对玛利亚是一心一意的。





因为一旦有了外遇，玛利亚就会变得非常恐怖，所以他也不敢出轨。虽然他也没有要出轨的意思啦。





“真的可以吗？那、那这样的话，我就不客气了……”





“不用、不用。别做朴念仁（不讨人喜欢的人）了，赶紧把他带走吧。”





“我说了我不是物品啦！”





因为我所知道的柯迪娜并不是那么轻浮的人。





或者说，在没有人看见的地方，她会用不输于孩子的气势向我撒娇。





所以那样的她竟然会为了菲妮娅，决定将我拱手相让。而她们两人之间的友情，也深深的打动了我。





虽然我实际上作为雷德很少和菲妮娅交流，但这毕竟是来自柯迪娜的关心，所以我就怀着感激的心情收下了。





“嘛，柯迪娜都这么说了，你也就不用再客气啦。可以吗，菲妮娅……酱？”





差一点就像往常一样自呼其名了，于是我慌慌张张的改口说道。





听到我的话后，菲妮娅的脸“嘭”一下变得彤红，然后不住的点头。难道这样脑袋不会充血吗？





第577话 和菲尼亚约会





就这样，我和菲妮娅几乎是被强制性的赶出宅邸。





柯迪娜的意思大抵是让我和菲妮娅去约会吧。但是在这个鸟不拉屎的边境小村庄，到底要我们去哪里呢？





所幸近几日有市集开放，可以让我们有办法消磨时间，但我不知道柯迪娜那个家伙会不会老实一点。





“那个家伙的行为，光看一看是想不通她的意图的。”





“雷德大人您讨厌和我在一起吗？”





“怎么可能啊！”





听到跟在我身后半步的菲妮娅的自怨自艾的话，我立刻否定了她。





实际上菲妮娅是个好姑娘，倾心于我的她让我感到自惭形秽（zì cán xíng huì）。而且现在只要和她走在一起，村里的男人们都会用凶恶的目光盯着我。





能够注意到这样的视线，也许是因为身为妮可尔时的经验吧。





八年前，菲妮娅就和我（妮可尔）一起居住在这个村子里，所以很多男性都还记得她的模样。





而当时年龄比较大，或者是和我（妮可尔）同龄的男孩子，都曾被菲妮娅不变的美貌所俘获。





菲妮娅不仅仅是外表，就连家务、料理、以及照看孩子这方面都做的十分完美，简直就是超人般的存在。





在知道这一点的男性们看到，就是理想中的媳妇回乡的状态，但是她的身旁却有一名眼神凶恶的可疑男人。





所以这样一来，男性们不用凶恶的眼神看着我才会显得更奇怪吧。





“那个，雷德大人。时间方面没有问题吗？”





她突然小声的和我说道，她应该是在担心关于我“变身”魔法的时效问题。





很幸运，我是昨天傍晚才变成雷德的样子，所以到中午之前都能安全的行动。





“不用担心，大概能撑到菲娜的点心时间。”





“果然到不了那个时候啊。”





真当我们小声交谈的时候，附件的小摊上有位熟识的阿姨向我们搭话。





她是很早以前就住在这个村子里的水果店阿姨。





“哎呀，菲妮娅酱，你回来了啊。”





“是呢。很抱歉，昨天没能和您打招呼呢，妮娜（ニーナ）阿姨。”





这位很有气势的阿姨，是我在这个村子里就认识的人。





而且市集中是并不是只有商队才会摆摊。村上的一些小店会向旅行商人出售食物，于是在市集上也出现很多这样的小摊。





“好啦、好啦。菲妮娅酱也太谦虚了，我能和莱尔家的佣人打招呼，才更加荣幸呢。”





“啊哈哈，因为我原本就是个孤儿啊。”





“跟那个没关系啦，在这个村子里大家都是一样的。话说，你身边的那个男人是怎么回事？”





“诶逗，今天是他陪我出来买东西了。”





“是吗？脸倒是长得不错，但他的眼神有些凶恶呢。”





“阿、阿姨……”





面向乡下人直来直去的性格，菲妮娅只能一边流着冷汗，一边小心翼翼的应对着。





毕竟，我也不是因为这个就会生气的气量狭小之人。而且事实正如阿姨所说，我的眼神非常凶恶。





虽说我的知名度很高，但我的长相却不为常人所知。所以在六英雄的铜像中，也只有我的脸打了马赛克（原文是比较暧昧）。





因为我的工作是暗杀者。并且还是作为有名的暗杀者，如果再让别人知道我的长相，我的工作就会出现障碍。





“嗯，我的眼睛是天生的，所以这次就饶了我吧。”





“哦？你不生气吗？你意外的好说话啊。”





“那还是不要继续试探的比较好？”





“哈哈哈，那就算了。小哥，这个苹果你拿去吧！”





阿姨一边那样说着，一边朝我掷来了一个超出手掌大小的苹果。而且投掷的速度非常快。





当然，是我的话，可以从容的接住。但如果换成普通男人的话，估计脸部就会送到重击，就算会喷出鼻血也不奇怪。





“好险? !”





“你的反射神经还不错呢。”





“都说了不要轻易试探别人的底线啦！”





虽然我这么说着，但我还是把苹果递给了菲妮娅。而且这位阿姨的依旧是那么的不客气，和我以前在村子时没什么两样。





于是我照例向阿姨挥了挥手，然后匆匆地离开了那儿。





像这样的阿姨很会照顾邻居的孩子。所以小时候我和蜜雪儿经常回去她那儿讨水果吃。





也正因为如此，她有可能会从我小时候的举止中，发现我的真实身份。





所以在熟人面前，我最好尽快离开。





看到我离开，菲妮娅也向阿姨道了声谢，然后小跑着回到我身边。





但她依旧是跟在我身后半步的位置，也许是紧张的情绪稍微缓解了一些。





“但是，这样可以吗？”





“是苹果吗？既然我给你了，你就手下吧。”





“不是那样的，我是在说柯迪娜大人的事情！”





“诶，是那边吗？”





菲妮娅双手抱着苹果，像是松鼠一样轻轻咬了一口苹果。





但她的行为似乎也有把脸藏起来的意思。





“因为我每天都能和妮可尔小姐见面……但一个月只能见一次面的柯迪娜大人却把这次机会让给了我。”





“那倒没错，能和那个家伙见面的机会一个月只有一次。而且菲妮娅也意识到了那个家伙的心情，所以你为了不会引起不好的传闻，才不想和‘身为雷德的我’一起出门吧。”





以雷德的身姿和菲妮娅见面的次数和柯迪娜是一样的。





但菲妮娅为了避免别人说我欺骗了柯迪娜，还搞起了外遇，所以她一直极力避免和我（雷德的身姿）一起出门。





一般我和柯迪娜见面后，我们大多会一起去到外面吃饭或者散步。而菲妮娅的话，我会和她选在某个僻静的地方见面或者吃饭。





因此我和柯迪娜都认为，这样会让她感到相当大的压力。





所以我能有这次机会，只能感谢柯迪娜了。





“毕竟柯迪娜也承认了，所以你就不用客气了。你看，她人都跟来了。”





走在我身边的菲妮娅被路人推搡着，渐渐和我拉长了距离。而我为了防止这种情况发生，我握住了她的小手，牵着她往前走去。





我一只手拿着菲妮娅吃过的苹果，另一只手则护着菲妮娅。





“这样的话，柯迪娜也就没有什么可抱怨了吧？”





“诶，是柯迪娜大人吗？”





“是她。你回头看看，就在杂货店的对面，偷偷的看着我们呢。”





我一边说着，一边从饰品铺子上取下一面手镜递给了菲妮娅。





在我们面前的小铺老板好像在说什么推销的话，但我也只是随便听听而已。





“……啊”





“是吧？”





接过手镜的菲妮娅瞬间就明白了我的意图，悄悄的拿起手机朝背后窥视着。





在杂货铺的一角赫然出现了柯迪娜和阿瑟拉的身影。





“如果要监视的话，就要做得更隐蔽一些吧？”





“竟然想跟踪雷德大人，还真是乱来呢。”





正如菲妮娅所说，如果我没有注意到柯迪娜和阿瑟拉这种拙劣的跟踪技术，那还是尽早考虑隐退吧。





“话说这么说啦……我原本还以为她是心血来潮的叫我和菲妮娅一起约会呢，原来她是把我当猴耍吗？”





“她应该只是关心我们约会的结果。因为柯迪娜是位非常温柔的人，只是好奇心太强了。”





“还真是好奇心害死猫啊。”





关于那位和柯迪娜在一起的半精灵萝莉老婆婆，就没有必要提及了。





但是，这或许也很有趣呢。每当我握住菲妮娅的手，或者是抱住菲妮娅的肩膀时，柯迪娜就会不停的手舞足蹈，一副兴奋不已的样子。





而且每次菲妮娅的脸蛋都会染成樱红色，所以她的反应也很有趣。





于是我就尽情的捉弄了身边的菲妮娅和尾随在身后的柯迪娜，然后在中午的时候回到了斯特拉尔。





第578话 新的委托





当我回到斯特拉尔之后，我决定先和作为我替身的马克、约翰、托尼三人组统一口径。





由于菲娜的绑架事件我只用半天时间就解决了，所以我在接到出发通知前联系到了他们。





从斯特拉尔到科尔博村大约有一天的距离。但幸运的是，那个距离不是没有任何准备就能去到的地方。





一旦他们出发的话，恐怕得要等上三天的时间才能重新联络到他们。





因为这次会议无法让蜜雪儿她们参加，所以我和伽多鲁斯进行了密谈，让他带着蜜雪儿她们先出发了。





而我则是去到了冒险者工会，向在那儿等着我的三人打了个招呼。





“让你久等了，这次麻烦你了。”





“不不不，既然是妮可尔小姐的请求，简直就是小意思嘛！”





“那就好。还有你的声音能轻一些吗？”





“啊，好的。”





马克他们只要一开口就会大声的说话。我还记得他们三个刚来斯特拉尔的时候，便和我一起参加了升格考试。而且他们能够升格成功，有很大一部分原因就是这个习惯。





结果他们升格后，变得能够同时接受好几个委托，生活也变得相当惬意呢。





自那以后，他们就会用敬语称呼我为“妮可尔大人”





他们成为这个城市中排名第二的冒险者，我们却被冠以“大人”的称呼。明明我们全员都是十几岁的好少年少女……嗯、菲妮娅是个例外……因此，很多从外地来的冒险者看来，会有一种强烈的违和感。





“不好意思，我要租个包间。”





“嗯，好的。”





我的脸在这三年内也变得出名了呢。我和冒险者公会的接待处小姐姐打了个招呼，就用脸票租了间包厢。





于是我带着他们三人向包间走去。虽然从背后听到了一些闲言碎语，但我直接无视了。





“竟然和妮可尔一起去包厢了吗？”





“我啊、我总有一天也要和她一起……”





“对方是三个人吗？小册子又要变厚了呢。”





“诶，这不是超厚的吗。请给我一部分吧。”





“你要做吗？！”





收回前言，其中一人之后我要把你磨碎。





总之，只要进入包厢后，就不会听到外面那些闲言碎语了。





然后我在包厢内再次对马克三人表示了感谢。





“这次真的帮大忙了。因为是绑架事件，所以我只能在极度保密情况下展开行动。”





“毕竟事关妮可尔大人的妹妹啊，我知道您肯定会一再谨慎行动的。然后她平安获救了吗？”





“当然。如果妹妹出了什么事情，我岂不是白帮忙活了？”





“对了，妮可尔的妹妹是位美人吗？”





“放心吧，我绝对不会让你们对她下手的。”





没想到约翰竟然悄悄瞄准了菲娜，但如果你想和菲娜交往，就必须从我的尸体上跨过去才行。





话说回来，这几个家伙根本就不知道菲娜的年龄吧？





也许正因为他们不知道，才会说出无礼的发言。而且一说是我妹妹，一般不熟悉的人都会认为菲娜酱的年纪在十三到十四岁左右吧。





先把那些闲话放在一边。我贴近了三人，就事件的发展顺序和他们一一说明。





因为我是雷德的这件事情是秘密，所以我事先就编了个故事。说他们三人打算代替我们去到科尔博村，我隔了一夜才知道，于是连忙和蜜雪儿她们进行了联络。





首先他们会先去到科尔博村，然后华丽地吸引周围的目光。之后我再联系蜜雪儿她们，让她们负责调查交易现场。





在此期间，我利用转移魔法去了开拓村，为了解决菲娜的绑架事件奔走……但就在这时，绑架犯被抓住了。





在我陈述故事的途中，不为何出现了几个精神恍惚的家伙。于是我每次都会拍打那些家伙的脑门，让他恢复清醒。





在这样的情况下，我花了比预想中还要多的时间。





当我好不容易陈述完故事的最后关头，准备和他们统一口径时。包厢的门被敲响了。





“嗯？请进。”





“不好意思，妮可尔小姐我这里有一份来自拉墨的紧急指名委托。”





“紧急的指名委托？！”





指名委托是指委托人指定某一名冒险者全权负责的委托类型。





虽然不会获得什么特别的评价，但仅仅是被指名，也能让冒险者在公会中留下良好的印象。





而且作为冒险者，被指名也是一种梦想。





“是的，委托上是这么写的……那个，真的很抱歉……”





“是这样啊。对不起呢，马克。我这里有指名委托，这次就到此为止吧。之后就请你按照刚刚故事的流程那样说就行了。”





“放心的交给我吧！我一定会好好骗给你看的！”





“别说成是骗啊！！”





于是我一边啪叽啪叽地拍打着马克的背部，一边将他们赶出了包厢。





他们也积累了很多经验嘛。一听有人要找我，就很自觉的出去了。





而他们被我赶出包厢的一幕，也被大厅内其他的冒险者看到了。





“我看见他们是妮可打出来的哦”





“话说那不是奖励吗？！”





“请踩我一脚吧！要什么我都可以给你！”





……这个公会已经不行了，它会步拉墨后尘的。





当我狠狠地将目光投向那些口出狂妄之言的家伙时，有几人浑身发抖，僵直了身体。





那些家伙应该很清楚被我盯上的后果是什么吧？在哪之后，他们飞快的跑进了厕所，一定是快要漏了。





但是，我后来听马克说，那些家伙从厕所出来的时候，都是一脸舒畅的贤者模式。





不管之后怎么样，首先需要了解的指名委托的内容。





我收拾好桌上写好时间表的纸后，便向冒险者公会的小姐姐提问了。





“不好意思，我打扰到您的工作了。因为这是非常紧急的事态。”





“请不要在意，毕竟冒险者公会的话，偶尔也会有这样那样的情况啦。”





“好的，谢谢您的谅解。另外这个委托并未告知伽多鲁斯大人，这一点还请您多多谅解。”





也就是说，这是还没有经过的伽多鲁斯预先调查过的委托，那么我需要更加慎重的对待才行。





“我知道了。那么，委托的内容呢？”





“是这样的……您认识拉姆的艾利戈尔三世殿下吗？”





“我记得她是拥有王位第一继承权的人吧？而且她和蕾提娜一样拥有着高涨的人气呢。”





“您说的约维侯爵的千金吧？确实她们坦率的性格十分相似呢。实际上，艾利戈尔殿下她说想要直接拜托妮可尔小姐的队伍。”





“诶？我们吗？”





我作为六英雄莱尔和玛利亚的女儿，以及拯救了拉墨被称为弓圣的蜜雪儿。正因为我们这些人聚集在一起，所以才会有不少贵族向我们提出委托。





但是其中的一大半伽多鲁斯都帮我们推脱掉了。拜此所赐，我们几乎没有机会能够接触到贵族社会，而是继续着冒险者的工作。





这次是因为跨越了那堵名为伽多鲁斯的防火墙，所以才会有了本次委托。





“因为这次委托也有麦克斯韦大人的联名推荐，所以您这边也无法拒绝……”





“啊，这不是一名公会职员可以做到的吧。”





那就说这次是来自麦克斯韦的委托吗？确实这样一来，我就没有理由拒绝了吧。





“本次委托的内容是将艾利戈尔殿下护送至斯特拉尔。”





“诶？！一般来说，这不是骑士团的工作吗？”





“话是这样说啦。但是她说是‘我同时还要处理一些微妙的问题’。我也没问出来了她到底是怎么想的。”





“哦……？”





虽然没有明确的提示，但如果是麦克斯韦推荐的话，应该是没问题的吧。而且像艾利戈尔殿下的人品，在拉墨的时候评价就很高了。





被这两位指名委托的话，感觉拒绝反倒是变得百害无利了。





同时这两位也都是身居高位的人，应该不会骗我这种小平民吧？





这样的公主，如果在没有骑士团护卫的情况下行幸的话，一定会有人受到恶意的刺激。





“唯一的问题就是那个‘微妙的问题’吧。说不定会被卷入暗杀之类哦。”





“不可能，就是因为无法断言，所以这才是最可啪的地方。”





王位继承权第一位，也就是说没有意外的话，艾利戈尔三世——将会成为下任女王。





当然，也会有人因此感到不满。





如果这样的公主在没有骑士团进行护卫，一定会有人按捺不住，尝试冒险吧。





“然后还有一个条件。”





“欸？条件？”





“是的。殿下的原话是‘请一定要让克劳德先生参加’。”





“是这样啊……”





这下我明白了“微妙的问题”。





菲娜的诱拐骚动，从作为父母的莱尔等人的知名度，被知道是不可避免的。





而且不难想象，这可能与对半魔人的迫害有关。





于是让名声很好的伊利哥尔殿下和半魔人的护卫一起走，让民众看到，是为了抑制这种迫害吧。





这下我终于明白了什么叫做“微妙的问题”。





菲娜的诱拐事件，再加上莱尔等人的知名度，不想让别人知道这件事都不可能。





而且我不难想象，这可能与迫害半魔人的事件有所关联。





于是让民众看到名声极好的艾利戈尔殿下和半魔人护卫一起行动，也是为了抑制对于半魔人的迫害吧。





“条件不好吧……”





虽然还没听说报酬，但光是这个效果就已经可以接受了。





我只告诉职员，我会按照接受委托的方向商量一下，然后为了和同事们商量好，就回了旅馆。





另外，回去的时候顺便“烧毁”了三名冒险者，这是题外话。





“这个条件倒不错嘛……”





虽然我还没有询问关于报酬的事情，但光是这个条件能带来的效果，就足以让我接受委托了。





于是关于委托的是以，我和职员再商量了一会儿后，我为了和伙伴们商量，就先回到了旅馆。





另外，我在回去的路上顺便“烧掉了”三位冒险者。当然，这是题外话了。





第579话 脱出剧


◇◆◇◆◇





咔擦咔嚓，夜里的街道上响起了龟裂的声音。





不一会儿，龟裂的范围扩大到了周围，然后在街道中央“噗”的开了一个大洞。





然后从洞里探出了一个脑袋。





“哎呀呀。进展顺利真是帮大忙了。我还以为这次会死掉呢。”





从洞里探出脑袋的少年——克法尔一边感叹着，一边从洞里爬了出来。因为他不需要呼吸，所以他只是在模仿人类的样子而已。





他在世界树的迷宫中进行了一番布置后，一边捕获着怪物尸体，一边再次回到世界树寄养的经络中。于是他就这样越过了比利士来到了北部三国联合的领土内。





这是一部只能在遍布整个大陆的世界树根部才能上演的脱出剧。





“……为了逃出比利士而调查世界树枯萎的根部时，巴哈姆特并没有出现。那就是说，那家伙只在世界树树干的周围进行着监视。这样一来，只要利用世界树的根部就能离开比利士了，同时还能避开巴哈姆特的监视。”





这次过去为了暗杀教皇而准备的撤退路线。而他在调查的时候，并没有受到龙神巴哈姆特的监视。





想起这一点后，克法尔意识到“只要再世界树中进行移动就不会被监视”和“只要离开了世界树树干的范围就不会探测到。”





但是因为克法尔的逃亡的路线是“枯萎的根”，而那里很有可能是不属于世界树的范畴。所以这对他来说是一场豪赌。





“巴哈姆特！我可是逃出来了！你这种只会例行监视的愚蠢之徒，最后还不是我赢了？！”





在一度垂死的情况下从敌人手中逃脱的成就感，让克法尔大声狂笑起来。





不仅如此，在世界树迷宫中存在着无数的尸体，克法尔通过吸收那些尸体后，使得他的力量大增。





他能切身的感觉到，现在的力量要比逃亡至世界树迷宫是更为强大。





“但是光有这些还不够。而且在启动装置前，还得将他们的视线转移到‘那边’才行……”





爬上街道的克法尔发出了一阵阵嗤笑，然后他缓缓地向北方走去，在那儿曾有一处是他作为根据地的城镇。





他一边走着，一边嘟嘟囔囔的自言自语，思考着未来的方向。现在，他所拥有的战斗力已经一个都不剩了。





在他离开城市收到的报告中，在莱尔定居的开拓村附近的袭击失败了，组织中的人员大半都遭到了逮捕或是处刑。





恐怕之后也少有人能够逃脱艾利欧特国王的追究。





连同一起带到比利士的亲信们，也被以雷德为首的六英雄给连根拔起了。不，那些本来就是作为生祭所使用的消耗品而已。





现在即便是克法尔的个人力量得到增强，但他的军事实力却被削弱了。





“又要想办法集中战力了吗？还是干脆为了这次作战能够成功，把他们当成祭品比较好呢？”





克法尔心不在焉地走在路上。但隐匿在身侧丛林中的怪物或是野兽，是不可能会放过这样优质的猎物。





在北方三国联合的领土内，至今为止还没有完善的治安体系。所以沿着街道，在夜晚遭到野兽或者怪物袭击的风险要比其他国家更高。





如今隐匿在路边草丛内的大蛇，为了吞下克法尔而窜了出去。





大蛇张开的血盆大口足以将克法尔一口吞下，但在那之前大蛇的视野就被黑暗遮蔽了。





克法尔的身体奔溃了，变成了一张比大蛇嘴巴还大的大口，一口吞下了大蛇的头颅。





大蛇趁着这个机会，一边挣扎着，一边用身体紧紧的缠住了克法尔，想要将他勒死，然后逃离这个困境。但它的最后的抵抗也只是白费力量。





缠在克法尔身上的身体就这样被吸入了他的体内消化了。虽然在刚被吸入体内的大蛇似乎疯狂地搅动了一会儿，让克法尔膨胀了数倍的身体由内而外的产生了许些波动。





“（ん～、よっと）呐~哟嘟~”





但那也只是短短的一瞬间，随着克法尔有气无力的吆喝声，他的身体内发出了“咕咚”一声。





他向身体内侧施加着压力，将大蛇的身体碾成了粉末。





然后克法尔膨胀数倍的身体又恢复了原来的尺寸。





“味道不错呢，但得到的能量还差了些火候。倒不如说迷宫里的怪物果然厉害。不，也可能是那具尸体的主人强大得太过异常了。”





克法尔在世界树第七百层时，发现了一具尸体，然后他用分析宝珠时的手法分析那个，并成功地将其生前的模样复制了出来。





那个家伙的力量实在是惊人的可怕，甚至连之前的双剑魔神都无法与之匹敌。





“虽然作为个人的力量已经足够了，打包我现在还需要数量上的碾压。如果重新召集半魔人的话，可时间上来得及吗……”





就在这时，他看见了前面曾经作为根据地的北方小镇。





从防止猛兽入侵的栅栏缝隙中看到了生活之光。





“哦吼，这里的活祭不是要多少就有多少吗……”





克法尔用颤抖的狂笑声自言自语道。但他的表情却丝毫未动。现在对于他来说，连操纵脸部的表情都会觉得麻烦。





第580话 魔神降临





酒馆的看板娘丽吉丝今天也带着一脸忧郁的表情擦拭着桌子。





但酒馆的客人们没能看见她灿烂笑容，心里也会感到有些空落落的。而造成这个根本原因的克法尔至今还没有回来。





她倾心于克法尔，是酒店老板和客人都知道的事情。





但没有注意到这点的似乎只有本人。不，散发着老成气息的克法尔可以已经注意到了，但他好像是明明知道，却是一副视而不见的样子。





“啊哈……”





“那个和尚还没回来啊。”





“你是说克法尔吗？他确实说过会出去很长一段时间，但没想到会这么久呢。”





面对前来搭话的醉汉，她稍稍地回了一句夹杂着许些抱怨的话语，然后继续收拾起了桌子。





看着心情低落，却又不能停下手上工作的她。酒馆内的客人们都感叹道：“她应该会成为一名好媳妇的，真是太可惜了。”





所谓的冒险者，基本都是四处流浪的无根草。说是随时随地就会丧命的职业也不过分，甚至在死后连丝毫补偿都没有。





可是她对那样的冒险者给予了真心，却又无法否定她的想法。只能在一旁默默地守护着她。





而且看着两位年轻人天真的对话，对于酒馆的客人们来说，也是一种治愈方式呢。





就在这时，酒馆的门铃响起了，一名冒险者来到了店里。





“欢迎光……克法尔君！？”





“丽吉丝，我回来了。抱歉，出去时间有点长了。”





“我都担心死你了！你也想不到和我联系一下嘛。”





“因为各种各样的事情忙得不可开交啊。呃，这是给你的礼物。是装有世界树树液的小瓶子。”





“世界树？你是不是去了迷宫？！”





克法尔从一身脏兮兮的衣服里取出一个小瓶子，然后递给了丽吉丝。





进入世界树经络中的克法尔，充分的吸收了世界树的树液。他将其中的一部分作为特产装进了小瓶子里，送给了丽吉丝。





“我有点事要和你谈。你现在有空吗？”





“嗯，我当然有空……”





说完，丽吉丝看下了她的父亲——酒馆的老板。因为现在店内还有客人，所以她是不可能有空余的时间。





因为女儿是唯一的家人，所以她父亲在察觉女儿的想法后，只是郑重的点了点头。





“没关系的。但还是快去快回。”





“太棒了！我原谅你了。那么快走吧，克法尔君！”





“不好意思。您的女儿马上就还给您。”





“如果要承担责任的话，就算是明天早晨也行哦。”





“爸爸！你别再开我玩笑了！”





丽吉丝的父亲和酒馆的客人们欢笑送别了挥舞着小拳拳的丽吉丝。





而丽吉丝则迅速的取下围裙，招呼也不打一声，就追着克法尔离开了酒馆。





“喂，克法尔君，这么晚了出城没关系吗？”





就这样，丽吉丝在克法尔的引领下走出了城镇。





在这附近也和其它城镇一样，栅栏外面就是危险地带。但尽管如此，她依旧紧跟着克法尔。毕竟他有着优秀冒险者的头衔。





可是她依旧无法彻底放心。





在克法尔的引导下行走的丽吉丝就这样被带到了城外。





这附近也不例外，栅栏外是危险地带。尽管如此，她还是跟着我，因为她有着优秀的冒险者的头衔。





但即便是这样，她依旧有些不放心。





“不用担心。我会好好保护你的。”





“啊，是、是嘛？好高兴。”





克法尔只是不想让作为重要活祭品候补的丽吉丝受到一丝伤害，所以他才会这么说。但丽吉丝明显误会了克法尔的意思。





她红着脸，双手在胸前交叉，手指不停的搅动着。一副小鹿乱撞的娇羞模样。





不过能让她露出这副娇羞模样的人，也就只有走在她身前的克法尔了。





于是克法尔带着娇羞不已的丽吉丝登上了城镇外的小岩山上。





这是他好几次牵住了丽吉丝的小手，在生拉硬扯下才好不容易到达的地方。





从小岩山上，他们可以毫无遮拦的俯视整个城镇。





“哇！这里能将整个城镇一览无余呢！克法尔君，你是想带我来看这儿的景色吗？”





“嗯，虽然还在准备阶段，但我想在这儿给你看有趣的东西。”





“有趣的东西吗？总觉得有些莫名的小激动呢。”





“你肯定会兴奋的。那么我要使用魔法了，你最好离我远一些。嗯，就在那儿老实的站一会儿。”





丽吉丝在克法尔的指示下后退了几步，最后站在了在一个画有圆圈的地方。





紧接着，克法尔用她从未听过的语言念起咒语。然后城镇的方向便发出了耀眼的光芒。





“发、发生了什么？！城镇那里？”





“很厉害吧？这是包围整个城镇的召唤阵哦。这个一来，城镇内所有人都将成为魔神的祭品哦。”





“魔神……不会吧……”





丽吉丝身为居住在北方的居民，魔神的恐怖已经深深烙印在她心中，





特别是在二十五年前，导致六英雄雷德身死的魔神，已经被当地居民当作一种禁忌闭口不谈了。





但克法尔说是要将镇上的居民全部当作祭品。一时间让丽吉丝难以相信。





“你在说什么呢，克法尔君……我们的爸爸也在那里呢!开玩笑的话就别说了，好吗！？”





“开玩笑？你那边才是开玩笑吧？既然奉献那么多祭品，应该能够召唤出相当数量的魔神吧。而且我的目的就是要让他们发狂，所有我根本没想要成为他们的主人。”





“住手！拜托了……我不是说不要了吗？你这个人渣”





虽然丽吉丝想要靠近克法尔，但却一步都没能踏出圆圈。





仿佛在她的眼前有异度看不见的墙，拦住了她前进的脚步。





“放我出来！求求你了！”





“不是人……吗。真厉害呢，丽吉丝。竟然被你看出来了。”





“你再说什么？”





没等丽吉丝把话说完，克法尔的身体就融化了。不对，应该说是回到了身为史莱姆的本来面目。





在克法尔原来站着的地方，只有一只暗红色、不定型的透明胶块。然后那个凝胶块一边抖动着，一边用克法尔的声音说着。





“丽吉丝，你的直觉很好吧?”





“希、苏、史莱姆……不会吧?”





“不是骗人的，这就是我的样子。”





“怎么会……不会是吃了库法鲁，然后抢走了他的身影……”





“丽吉丝，你的直觉真好呢。”





“系、史、史莱姆……这是骗人的吧？”





“没有骗人哦，这就是我原本姿态。”





“怎么会这样……难到是你吞噬了克法尔君后，然后再变成他的模样……！”





丽吉丝曾听说有一种黏乎乎的史莱姆，在捕获猎物后会化身成猎物的样子。





无法相信眼前事实的丽吉丝，突然想起了那件事。





但是听到这个假设的克法尔摇晃着不定型的身体，发出了刺耳的笑声。





“噗嘎哈哈哈哈！这还真是个有趣的想法呢。但很遗憾，我从一开始就是那副令人讨厌的模样啊！”





“为什么……你为什么要这样做……”





“怎么样？对史莱姆寄予情爱的心情？感受到绝望了吗？你放心，我马上就会送你和大家团聚的。你看好咯。”





克法尔伸出触手，指向了城镇。





在那儿被光团包围的城镇，一瞬间发出了刺目的光芒。待光芒消逝后，原本是城镇的地方被一望无际的荒野取代了。





家、居民、栅栏，一切的一切都消失了……然后取而代之的是什么。





“骗人、骗人、骗人……爸爸，不要啊，爸爸，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”





“真美妙呢，这个喊声。会出来什么东西呢……哦，是他们吗。难到这也是缘分吗？”





以丽吉丝疯狂的尖叫声为背景，克法尔确认着出现在荒野之中的魔神。在那儿有超过一百位的双剑魔神大军。





这是只需一名就能与雷德势均力敌的魔神，但如果是一百名以上的话。克法尔仿佛就已经能看见了雷德那张绝望的臭脸。





眼前的这一幕，令克法尔心满意足的颤抖着身体。





而在他背后，丽吉丝则生无可恋的蹲在地上。





“好了，接下来就该轮到你了。”





“杀了你、杀了你……我要杀了你克法尔……克法尔尔尔尔尔尔尔尔尔！！！”





丽吉丝像是疯了一样，不要命地敲打着看不见的墙壁。就算她打倒手指折断，鲜血飞溅，她也毫不在意的继续着。





“真不错呢，那个疯狂、杀意、憎恶！真不错呢，你可以再恨我一些啊，你越是这样我就能召唤出更为强大的魔神了！”





与此同时，克法尔也一边尖叫着，一边启动了召唤的符文。而在丽吉丝脚下的是魔神的召唤阵，为了不让到手的猎物逃跑，克法尔特意把她关了起来。





就这样，丽吉丝被光团所包围……紧接着它出现了！



◇◆◇◆◇





第581话 王家的意图





在经过伽多鲁斯的居中协调后，我们为了成为公主的护卫，来到了首都拉墨





虽然蜜雪儿和菲妮娅不会对我接受的委托提出异议，但克劳德却罕见的提出了反对意见。





理由很简单，因为他是半魔人。他在担心身为半魔人的自己，能否担任王室成员的护卫吗？不会给我和蜜雪儿带来麻烦吗？所以在各种各样的原因下，他罕见的提出了异议。





但是当我将王家的意图告诉克劳德后，他就爽快的接受了委托。





作为针对歧视半魔人的对策，有必要让民众看到王室与半魔人护卫亲密接触的样子。





在那之后，蜜雪儿她们也告诉了我关于菲娜诱拐事件的始末，让我对事件之后的发展有所了解。





“所幸菲娜酱最后平安无事呢。”





“是啊，而且我听说菲娜酱在我们赶到之前就被解救出来了。”





“我也听说了哟，好像是被复活之后的雷德大人十分华丽的解救了。”





之后我用转移魔法在斯特拉尔之间拉墨往返了几次，将所有伙伴都带到了拉墨。





蜜雪儿到了拉墨后，首先去看望了父母，而克劳德则是去了孤儿院探望。





同时我也想去麦克斯韦家去露个脸，但那个家伙在到达之前，就已经在艾利戈尔公主那儿了。所有我和他十分漂亮的擦肩而过了。





然后我们在中午前再次汇合，沿着大街向贵族区走去，一路上蜜雪儿都是蹦蹦跳跳的。





好像她对于我（雷德）的复活感到非常高兴。





“运、运气不错呢。”





“没有的事情哦。雷德大人的话，一定是经过严密计算后，以最快的速度解决了坏人。”





“菲妮娅，你也太高看对方了吧？”





实际上，我只是害怕会暴露真身，所以我只是从讨论菲娜迷途的现场逃了出来，然后在屋顶偷懒的时候，发现了可疑人物而已。





而且我每次否定的时候，似乎都被认为是在谦虚。





“没错。妮可，你不可以瞧不起六英雄大人哦。”





“连蜜雪儿都……”





但是我也不能把关于雷德的事情说得过于详细。所以我不知觉得流下了汗液，无力得垂下肩膀。





就这样，我们一边说着无关紧要的废话，一边走在大街上。不久后我们就看见分割贵族区和平民区的城墙。当然，在那儿有着负责看守的卫兵。





卫兵向我们投来了可疑的目光。虽然三年前我们就在这个城市中扬名立万了，但那毕竟是在城市外围的平民区内发生的事情。





所以在不了解内情的贵族和侍奉他们的士兵看来，我们被他们认做了只是外貌姣好的冒险者而已。





“我们是冒险者妮可尔、菲妮娅、以及蜜雪儿和克劳德。因为委托的关系，被传召到了王城，然后这是我们的介绍信。”





说完我就出示了为会面而准备的书信。于是卫兵便一把抢了过去，打开来仔细看了看。





他好像并不欢迎我们呢。





可是这对于贵族来说并不稀奇，毕竟贵族中的很多人都从心底瞧不上冒险者。





“你们几个……别仗着有莱尔大人撑腰，就去做一些奇怪的事情。”





“那当然啦！”





“特别是在那边的半魔人——”





“妮可尔小姐，在这里哦！”





突然有个人打断了卫兵那絮絮叨叨的挖苦。





从语气和声音来看，不用看我也知道声音的主人是蕾提娜。





“蕾提娜！”





“好久不见——虽然也没那么久啦，但是我来接你们了。”





“谢谢你，我还没有去过王城呢。有你在就放心多了。”





因为拉墨离我的根据地阿雷克马尔剑王国很远，所以我几乎没有接到过这个城堡内的工作。而且我也没有必要冒着巨大的风险潜入王城内部。





于是这样做，还不如直接突袭目标贵族的宅邸来得轻松。





因此，不管是前世还是今生，我都从未踏足过拉墨的王城。





既然要去到一个陌生的地方，有一位我很了解的蕾提娜带路，应该没有比这个更让人放心了。





“我真没想到，竟然会有伊利哥尔殿下的工作。”





“蕾蒂娜，你不跟我一起去吗?”





“蜜雪儿,很遗憾,不过,那是不行的。我也有我的工作……。而且这次的目的是,王室和半魔人的冒险者有交友的宣传一样的东西。克劳德端和我是老朋友中被知道,我一起去的话……”





“会让人觉得是莱蒂娜的礼物把克劳德朵带过来的吗?”





“是啊，就连妮可小姐也很紧张吧。”





“是啊，真遗憾。”





“我真没想到，你们竟然会接到来自艾利戈尔殿下的委托。”





“蕾提娜酱，你不和我们一起行动吗？”





“蜜雪儿酱，这次很遗憾呢，我没法陪你们了。因为我现在也有我才能胜任的工作……而且这次委托的目的是为了宣传王室和她的半魔人朋友。再加上大家都知道我和克劳德君是老朋友了，所以我一起去的话……”





“那样会让让人觉得克劳德只是蕾提娜的附属品？”





“是啊，就连邀请妮可尔小姐都已经很勉强了。”





“确实是这样，还真是真遗憾呢。”





这次委托的主角终究是克劳德。但如果让比克劳德更受关注的蕾提娜在一起，取得的效果可能就没那么理想了。





而且我作为六英雄的女儿，立场也显得有些尴尬。说句心里话，我不是特别愿意淌这趟浑水。





说起来，我这次主要是作为一根纽带，让克劳德和王室相识变得更有说服力。





但是作为贵族的蕾提娜和我意义就完全不同了。一旦蕾提娜参与这次委托的话，由于她是作为侍奉王室的贵族，所以最后导致的结果，可能就和王室的意图背道而驰了。





“嘛，不管是我还是妮可尔小姐，都只能遵照着王室的旨意啦。”





听到蕾提娜的话后，守卫的身体不由自主的颤抖起来。我们会出现在这儿，是因为王室的旨意。而他却对王室的旨意有所抱怨。





“你啊，还请不要太刁难她了。你知道妮可尔是六英雄的女儿，同时还是拯救了世界树教教皇的英雄吗？？你不过只是一介负责看门的低级贵族，根本就不够看嘛。”





“是、是的，我会铭记于心的！”





看着好好叮嘱着对方的蕾提娜，我觉得她的性格也糟糕了呢。不，她的性格本来就不怎么好。





虽然蕾提娜的性格不怎么好，但也有着“好”的一面。





然后我们一行人在蕾提娜的带领下，走进了矗立在拉墨中央的王城之中。





第582话 谒见公主





在蕾提娜的带领下，我们在王城中漫步。我能感受到四周传来了好奇的视线，就感觉自己变成了奇珍异兽一样。





看来不仅仅是我，蜜雪儿和克劳德也似乎也感受到了，他们两个罕见的缩着脖子，老老实实的跟在我身后。





而我们之中，唯独菲妮娅能够毫不在意周围的视线，和蕾提娜一样，大大方方地走在王城的走廊上。





“菲妮娅酱，你不紧张吗？”





“在承蒙六英雄照顾的我看来，这里的贵族净是些不三不四的散漫之人。”





“也许你说的也没差啦”





的确，在这条走廊上不断与我们擦肩而过的贵族和士兵，根本无法与六英雄相比较。正因为他们一直沉浸在醉生梦死的世界之中，所以他们的才会毫无危机感吧。





“菲妮娅小姐说的没错。在这里的贵族或者是王族，又有谁能够对六英雄的女儿指手画脚呢？”





“这里就有一位。”





“不要吹毛求疵啦！”





“你看，是吧？”





那样惊慌失措的样子，也非常符合她的风格呢。





当我们一行人恢复了往日的状态时，我们终于来到一间屋子门口。





在那儿有一扇朴素却非常结实的门，而且这扇看起来很厚的门隔音性一定很好。





然后我就看看蕾提娜毫不客气的叩响了门上的门铃。然后门微微的打开了一条缝，麦克斯韦从里面探出了脑袋。





“艾利戈尔殿下，我是蕾缇娜·薇涅＝约维。妮可尔小姐我给带来了。”





“辛苦你了，进来吧。”





蕾提娜在门打开之前没有报上姓名，是因为那扇门实在太厚了，声音无法传到里面。





于是我们在房间主人的催促下进入了室内，在里面一位女性迎接了我们。





那是位典型的金发碧眼的精灵。奢华而浓密的波浪型长发延伸至了腰间。





端正的五官，以及那种被称为“深闺千金”的气质和我有着鲜明的对比，给人种像是蕾提娜一样，像是太阳般的超凡魅力。





“您好，初次见面，我是妮可尔。”





“自我介绍一下，我是艾利戈尔三世。妮可尔小姐欢迎您的莅临，我可是久仰您的大名呢，然后在那边的是蜜雪儿和菲妮娅……以及克劳德先生吗？。”





“是、是的！”





“请、请您多多关照……”





被下任女王继承人直接叫到名字，让蜜雪儿就像木偶一样僵硬的回答道，克劳德则是一副如临大敌的模样汗水直流，一边用嘶哑的声音回复着。





另一边，菲妮娅并没有回复，只是默默地行礼。因为有些人会将直言不讳的行为视为无礼，所以像这样的应对方式或许更为稳妥。





“太好了，看起来大家都很温柔呢。这样我就能放心的委托你们了。”





“喂，别再那里傻站着了。来这边坐吧。”





侍立在公主一旁的麦克斯韦催促着我们赶紧坐下。





于是紧张的我们迈着僵硬的步伐坐在了设置在一旁的椅子上。





等我们全体落坐后，艾利戈尔公主开口了。





“那么……就先说说妮可尔小姐帮助阿瑟拉大人的事情吧。”





“艾利戈尔大人，重点不是那里。还是先谈谈关于委托的事情吧。”





“麦克斯韦真是强硬呢，稍微温柔一点不行吗？”





“开口就把话题扯到一边，就算是我也忍不住吐槽了。”





总觉得好久没看到麦克斯韦被折腾了。





不管怎么说，被提醒的伊利戈尔公主一边咳嗽，一边修正了话题。





我好像很久没见麦克斯韦有被人捉弄过了。





被麦克斯韦提醒的艾利戈尔公主假装咳嗽了一声，修正了话题方向。





“（コホン）咳哄kohon，麦克斯韦太啰嗦了，那么我就先说一下关于委托的事情吧。你应该从菲娜那儿听说了吧？”





“嗯，因为是妹妹的事情，所以是最优事项。”





“我是从妮可那儿听说的！”





“我、我……也是一样的。”





“我和伽多鲁斯大人一起去了当地。”





我和伙伴们各自回复了艾利戈尔公主的问题。在我看来，这位公主的性格相当得我行我素。





在某种意义上，艾利戈尔公主真不愧是麦克斯韦的血亲呢。





“那就好。现在情况正如你所知，事件已经得到了解决，还请大家放心。但是还有些遗留问题没能得到彻底的解决。”





“是歧视半魔人的问题吧。”





“这也是麦克斯韦告诉你的吗？”





“不，这是我从伽多鲁斯那儿打听来的。”





“作为委托的一环，有好好得传达到了呢。这样一来，对话就轻松多了。”





之后艾利戈尔公主说明了委托的内容。而那个内容，我已经从伽多鲁斯那儿了解过了。





总之，这次委托的主要目的，是为了不让半魔人的地位进一步下降。如果让在市民中颇有人气的王族艾利戈尔公主和半魔人克劳德一起进行着去往斯特拉尔的旅行。





并让有意的向市民展示着，借此来缓解民众对于半魔人的厌恶感。





“那也就是说，不能让正规的护卫伴驾。所以才需要值得信赖，同时还要有半魔人成员的冒险者小队进行护卫。而你们恰恰都符合这两点，并且有着令人瞩目实绩。因此这次的委托非你们不可。”





“是的，详细情况我也伽多鲁斯说过了，所以您无需担心。如果我们不想接受这次委托的话，我们就不会出现在这里了。”





听到我的回答后，艾利戈尔殿下才放心的将手放在胸前。





虽然她拥有着奢华的容貌，但她的言谈举止中却散发出一种亲切的感觉。





“太棒了。那么，我想在诱拐事件持续发酵前尽快出发。如果流言一旦传开，让民众产生负面情绪后，这次的节目效果就会减弱。所以大家可以接受吗？”





“嗯，我们也是抱着这个打算来的，所以随时都可以出发哦。”





“听到您这么说，我就放心了。那么，就三十分钟后见吧。”





“什么？”





“三十分钟后哦。”





一瞬间，我以为是我自己听错了，脸上露出了疑问的表情。而艾利戈尔公主则像是叮嘱我似的，重复了一遍。





不、不管怎么说都太突然吧！？





“不用担心。旅行的准备工作都已经做好了。而且我也从麦克斯韦那儿获取了长途旅行的经验。”





“不不不，您真的没问题吗！？从这里到斯特拉尔需要花上一周以上的时间哦！”





“万一有发什么意外情况的话，我会用转移魔法送你过去的。”





“如果那样住的话，不就是本末倒置了嘛！”





明明必须让民众看到艾利戈尔公主的身影，却直接被转移到了斯特拉尔。看来麦克斯韦似乎也被这位任意妄为的公主打乱了步调。





但不管怎么说，既然公主说了三十分钟后就要出发，那我们就只能遵照着那位的意向了。





虽说我们马上就能出发，但在我的设想中大概是在中午左右的时间。却没想到她会突然决定三十分钟后出发。





一般来说，旅行的主导权是掌握在冒险者手中。但由于委托方是王族，所以能够妥协的地方还是尽量妥协会比较好吧。





第583话 王都出发





既然艾利戈尔公主说马上就要出发，如果我们不依从她的意见，就会显得我们比较小鸡肚肠了。





虽然我们并不小气，但姑且还是要警告一下对方，毕竟这也是作为护卫委托的一环。





“如果现在出发的话，可能今天到不了驿站了，所以今天要露营了吧？”





从拉墨到斯特拉尔的路上，有建设着作为定期补给点的驿站。来往于两地的商人常会在那儿借宿。





但是，驿站是以“早晨出发”为前提的距离建设的，所以从午后出发的我们，应该是来不及到达那儿的。





当然，如果是快马加鞭的话，还是来得及得。





“哎啦啦，那样不行呢。如果一早就出发的话，市民不就看不到妾身和克劳德君和睦相处的样子了吗？”





“确实这个才是我们的主要目的……但只是这样的话，我们有必要离开这个城市吗？”





“嘛嘛，反正都是要去斯特拉尔视察的，所以让克劳德君陪着我一起去，不是更好吗？”





“诶……这个家伙怎么可以把自己的任意妄为说得头头是道啊。”





听到我的抱怨后，麦克斯韦也不由得垂下了脑袋。





恐怕他也有被这位公主地任性妄为给折腾过的经历。





如果是以安全第一，还是明天出发会比较好。但此次委托的目的，主要是为了让民众看到作为半魔人护卫的克劳德和艾利戈尔公主在一起，所以才会决定在众目睽睽的中午出发。





虽然这个想法并没有啦。





“那就没办法了，这次旅行的中途肯定会进行野外露营，所以还请您做好心理准备。”





“没问题！而且还有名声在外的妮可尔小姐和蜜雪儿小姐在一起，野外露营一定会是件非常快乐的事情。”





露出喜悦笑容的艾利戈尔公主，啪叽一下合上了双手。当我看到她那天真无邪的笑容后，我也不好意思继续啰嗦下去了。





原来如此，她确实拥有着引人瞩目的超凡魅力。





散发出温柔氛围的她，却又有着决不退缩的强势个性。还真是有着强烈的内外反差啊。





“我明白您的意思了。我们会按照您的意见行动。然后出发时间是三十分钟后，我们在王城的城门口集合。”





“好的，那我这边就拜托您了。”





“那么我们就先各自准备一下吧。”





虽然艾利戈尔公主说已经做好了出门的准备，但我们却连马车都没看见。而且还得准备好容易携带的保鲜食品。





尽管说是随时都能出发，可一旦牵扯到长途跋涉，还是无法做到一场说就就走的旅行。





“那么，克劳德和蜜雪儿去准备马以及马车，另外也请准备好饮用水。我和菲妮娅这边去购买食物。”





“我知道了。”





“放心交给我吧！”





“艾利戈尔殿下……”





“叫我艾利就行了。毕竟我们这次是一起旅行的伙伴。”





“呃……那么，艾利有准备好过夜用的寝具吗？”





“寝具吗？姑且有准备过夜用的毛毯，然后再带上一些平常会用到的东西……”





“您这样是行不通的，还是由我这边负责准备吧。虽说是比较粗糙的东西，但还请您忍耐一下。”





“嗯，没问题！”





如果是将在城堡卧室中使用的毛毯之类的物品带去旅行的话，估计在露营的第一晚就会宣告报废呢。





虽说她平时都不会在意这些东西，但考虑到可能要在户外露宿好几晚的可能，所以还是准备一些结实耐用的物品比较好。





于是我们迅速地分派好各自的工作，并约好了三十分钟后在王城大门前集合后，我们就跑出了王城。





王城到城门之间，由一条笔直的大道连接着。





而在大道的两旁商店鳞次栉比。这里作为主干道，也是作为经济最发达的区域，人流量相当巨大。





更别说在中午这个时间了，不仅有浏览商店的客人，也有工匠前来购买午饭，拥挤的道路让马车都停下了脚步。





于是我们就在这样的情况下，卸下了马车的车篷，慢慢地前进着。





“咦，这不是艾利戈尔大人吗？”





“呀，是真人呢！和殿下在一起的是妮可尔吗？但我没听说她有回到拉墨的消息啊。”





“咿呀！骗人的吧！克劳德君，你是不是又变帅了？”





“是蜜雪儿啊！斯哈斯哈！”





“菲妮娅小姐，请你做我的妻子吧！”





等等！市民们在注意到艾利戈尔公主后便开始了呐喊。同样的，我也听到了很多关于我们的话题。





其中也有一些大姐姐用性感的声音不断调侃着成长后的克劳德。但是我对于这位弟子的评价，还真是即骄傲有可恨啊。





而且克劳德现在的身高已经超过了，所以高挑的他看起来十分帅气。





在对半魔人少有偏见的拉墨，这个家伙意外得受欢迎呢。





还有最后的那位女性请不要靠近蜜雪儿。还有菲妮娅是我的，是不会做你妻子的！





“你们也很受欢迎呢。”





“嗯、嘛，毕竟有着许多引人注目的伙伴啊。”





艾利戈尔公主一边亲切的和民众挥手致意，一边和一旁骑着爱马的克劳德说着话。





虽然克劳德依旧是一副难掩紧张的模样，但他考虑到本次委托的目的，却不得不开口回答。





因为他有必要通过和艾利戈尔公主表现一副亲密友好的样子，来缓解人们对于半魔人的敌意。





估计过不了多久，就会出北方传来半魔人诱拐菲娜的消息，所以现在正是最关键的时候。





“蕾提娜小姐也曾和你们一起进行过冒险活动吧？”





“是的，但那个时候，菲妮娅小姐还没来呢。”





“毕竟蕾提娜在社交界中也是备受瞩目对象，所以她被麦克斯韦抓去了。”





“啊—是这样啊。”





这一次麦克斯韦和蕾提娜负责留守在城堡里。如果他们和我们一起行动的话，克劳德的存在感就没那么高了。





尤其是蕾提娜，她是一位相当年轻的精灵美少女。魔法的手腕也很厉害，同时和六英雄也有着交流。更重要的是，她在市民中有着很高的人气，所以想要娶她为妻的贵族简直就是多如牛毛。





而雷梅克家族就是因此暴走，并最终走向了毁灭。





“但是从长期合作的伙伴角度来看，他和麦克斯韦大人订婚，我真的能够坦率的祝福她吗？虽然他的人品值得信赖，也值得受到尊敬。”





“是呢。在某些方面，我也曾受到过他的照顾呢。”





渐渐的两人之间的对话开始活跃起来，同时克莱德的语气也逐渐变得强硬起来。





真不愧是有着高涨人气的艾利戈尔公主，她那待人接物的手段实在高超。





但是在我佩服的同时，我也感受到背后传来一股冰冷的视线。





我战战兢兢的向背后看去，发现蜜雪儿毫不掩饰的露出一脸不快。





看来平日里经常和克劳德合作的她，似乎对张弛有度的艾利戈尔公主燃起了某种嫉妒心。





“这次的委托，应该没问题吧……”





如果蜜雪儿和艾利戈尔公主互相敌对的话，我到底该站在哪一边呢……于是我认真地烦恼起来。





第584话 走出门外





虽然我们宛若游行一样，但最后还是勉勉强强的走出了大门。





在展示克劳德和艾利戈尔公主友好交流的时候，我持续警戒着周围，丝毫不敢放松。





说到底，我们这次委托的内容本来就是护卫。





艾利戈尔公主身为王位第一继承人的同时，也是被政敌们视为眼中钉，恨不得除之后快的存在。





由于这次不是由骑士团护卫出访的正式访问，所以这对于瞄准了艾利戈尔公主性命的不法之徒来说，是一次绝佳的机会。





“虽然我不会给你任何机会的啦。”





毕竟我前世就是那方面的专家，所以我可以肯定，那些人是不会放过这处绝佳的狩猎点。





我装作不经意的样子，偷偷确认周围一些容易被忽视的角落。很好，我没有发现没有可疑的人物。





不管怎么说，麦克斯韦都不会犯下这样的低级错误。而且从刚刚的密室会议来看，关于王女到邻国视察一事并没有外人知晓。





另外，目标太过突然的行动，作为袭击的一方也很难迅速的做出反应。





恐怕在他们连发动袭击的人手都没能聚集起来，我们一行人就就已经浩浩荡荡地出发了。





而且他们面对这位善于待人接物的公主，也不敢在众目睽睽下动手。





万一被人认出袭击是忠于自己的手下，可能就会彻底失去人民的信任。





虽然这并非政变，但要失去信任的民众离开领地。





一旦民众离开领地，就会减少领地的税收。如果再让国王察觉到的话，将会影响身为贵族的信誉。





而且领地内没有民众聚居的领主，将会失去成为下一任国王的资格。





“艾利戈尔殿下，从这里开始就会多起来了，还请您小心......殿下？”





我小心翼翼的朝着艾利戈尔公主搭话，可他却对我的声音置若罔闻，甚至还把脸背了过去。直接无视了我的忠告。





“殿、殿下？”





“我应该说过，你可以叫我艾利的。”





“不，这是不是.....”





我想说这样是不是太随便了。因此我才会使用敬语称呼她，但她却好像一副不开心的样子。





可是，在旅途中也不能一直不说话。





“您能放过我吗？”





“不行！只有我一个人被排除在外，真是太狡猾了。”





“不是这样的，我只是觉得一旦被外人听见，可能会造成不好影响。”





“但如果是妮可尔小姐用爱称称呼我，我觉得没有问题哦。”





我作为莱尔和玛利亚的女儿，确实有资格用爱称来称呼艾利戈尔公主。





但不管怎么说，她虽然身为王族，却随时都能被取而代之的角色。





而我不同，不仅身为六英雄的女儿，同时也是世界树教教皇的恩人。是无人能够代替的存在。





“……我明白了，艾利桑?”





“有什么吩咐吗？妮可尔小姐。”





艾利满脸笑容的回复着我，但我却能感觉到一滴冷汗正悄悄淌下。





这位公主或许和蕾提娜一样，有着朴实无华的好性格。





“从这里开始随时都会遇到怪物的袭击了。虽说在王都周边有很冒险者不断进行着讨伐，但前进半天的路程后，讨伐的效果就会减弱许多。”





“王都周边的治安维持，父亲大人也一直很努力的给予补助……但只有半天的距离吗？”





“是啊。因为负责周边安全的人，必须要当天往返。所以能够确认半天的距离已经是极限了。”





“那也就是说，之后要做好随时遇到危机的心理准备？”





“嗯，关于这一点我会全力保护您安全。但如果您不听从我的安排，我也就无能为力了。”





“我明白了！我绝对会服从指示的！”





听到会被怪物袭击，艾利的双眼微微发亮。而我却敏锐的发觉了这点。





其实这位公主很期待被怪物袭击吗？





菲妮娅看着半眯着眼睛的我，微微地抿唇一笑。





“菲妮娅，怎么了？”





“没什么。总觉得看见了以前的我。”





“以前的？”





“嗯。刚刚的对话跟以前完全不听我说话的妮可一模一样呢。”





“不，那种事情……也许有过吧？”





跟什么都瞒着菲妮娅的我相比，安分老实的艾利还不错吧。





毕竟我有一定程度的自觉呢。





现在回想起来，比起莱尔和玛利亚，我和菲妮娅在一起的时间更长，却总是让她担心着。





而且自猿形毕露后，她虽然不会像之前那么生气了，但依旧还是会担心着我吧。





更不用说，小时候弱不禁风的我她是看着长大的。





“嘛，那还是加强警戒吧。”





“好的。我也会定期用魔法警戒周围的。”





在风系魔法中，有一种可以向周围发出耳朵无法识别的声波，然后利用反弹的声波来搜索敌人位置的魔法。





作为能够熟练使用地水风火四种属性魔法的菲妮娅来说，这个魔法也是手到擒来的事情。





“蜜雪儿，你也好好的调整一下心情吧。”





“诶？我没有生气！我也最喜欢艾利戈尔殿下哦？”





“那你为什么要歪着头呢？”





“你以后也可以叫我艾利哦。”





“恩、恩，艾利酱是吗？”





“可以哟！”





像是对我一样，毫不抗拒的叫出艾利戈尔殿下爱称的蜜雪儿，艾利竖起了大拇指回答着她。





她今天非常坦率呢。这真的是蜜雪儿吗？





不管怎么说，在我们出了北门后，便驾驶着马车在大路上畅快的飞驰着。





虽然马车的速度并不是很快，但比起走路，还是会快上许多。





就这样，在太阳即将落山的时候，我们差不多也要开始寻找适合野营的场所了。





“我在那里看到一块比较大的空地，今晚就在那儿过夜吧。”





我在距离街道十米的地方发现了一块空地，于是我让握着缰绳的菲妮娅把马车开到那儿去。





同时克劳德也骑着爱马伊丽莎白跟在我们身后，然后各自准备起了野营需要的物品。





但因为我们乘坐的是带有车篷的马车，所以我们并不需要额外的支起帐篷。





只需要架起做晚饭的锅灶，在吃完晚饭后，在马车过夜就行了。





当我和蜜雪儿收集柴火，菲妮娅准备食材的时候，克劳德在别处支起了帐篷。





这是因为身为男性的他，无法和我们一起在马车内过夜。





先不说蜜雪儿和菲妮娅。毕竟我现在也是女性的身体，所以我也有不想让男性听到的话题。





于是，只有他一个人准备了额外的床铺。





“克劳德你是睡着帐篷里吗？”





“毕竟我是队伍中唯一的男性，无论如何也不能和你们住在一起吧。”





“克劳德君意外的是位绅士呢。”





“如果不是绅士的话，就会被烧死的……”





艾利一脸雾水的歪着头，无从理解克劳德的回答。但克劳德也没有进一步的详细说明。因为他根本不敢说出口。





而且克劳德啊，我也不会无缘无故的炙烤你的啊。





在冤案扩散之前，也许我有必要再仔仔细细的再“烧掉”一次呢。





第585话 艾莉的战斗力





在我们出城后不久，旅行持续进行着，但一路上都是平安无事的样子。





这也有受到拉墨冒险者的恩泽。如果不是他们不断讨伐着周围的怪物，我们一路也上就不会这么顺利了。





在这期间，艾利戈尔公主也愉快的和我们聊着天。果然她这种直率的性格，并不会过多的在意周围的眼光，而是率性的采取着行动，感觉十分得接地气呢。





“不过，还真是和平啊。在城里的也是这样……我还以为一出城就会有怪物向我们扑过来呢。”





“啊哈哈，如果一出城就会突然遭到怪物袭击的话，不论是谁都不愿意从城里出来了吧？”





“是呢。所以我们这次选择了较为安全的大路前进呢。”





“菲妮娅小姐？你有没有想过在这里稍微偏离一下路线吗？”





“没有。还请您放弃。”





由于艾利实在是太自来熟了，现在她与蜜雪儿和菲妮娅两人，俨然像是有了数十年交情的老友。





这对于作为护卫的我们来说，到底是好事还是坏事。现在依旧很难妄下定言。





“啊~，我好不容易才逮到机会出了城呢。本来还想给父亲讲一讲关于激动人心的冒险故事呢。”





“毕竟旅行才刚刚开始，还请不要泄气。”





“不对吧！而且菲妮娅也别被她牵着鼻子走啊！如果遭到袭击就变得超麻烦了吧？”





“啊，确实如此呢。”





真不愧是艾利戈尔公主，就连号称铜墙铁壁的菲妮娅都被攻破了，真是令人佩服。





因为是马车，所以现在正由菲妮娅牵着缰绳，但中途会换成蜜雪儿。





蜜雪儿从小为了帮家里运送猎物，很早就学会了驾驶马车。另一边的菲妮娅则是为了帮助孤儿院运送食物，而特意学习了如何操作马车。托两位的福，我们



队伍可以同时驾驭两架马车。





顺便说一下，我只是怎么骑马，却不会操作马车。





“说起来，艾利会驾驶马车吗？”





“妮可尔小姐的语气还是那么得生硬呢。”





“毕竟这是最低限度的礼貌。而且艾利的语气不也是很客气吗？”





“这是每天接受教育的成果啦。还有马车的操作我并不熟悉，但魔法我倒是很擅长呢。”





“我知道了。这样一来，即便是到了关键时刻，也不能让艾利牵着缰绳。”





正因为旅途中会发生什么，所以即便是护卫对象，我也要尽可能了解对方能做到的事情。





我也曾设想过在紧要关头下，不得不采取让艾利丢下我们，让她独自驾驶着马车逃跑的方案。





但是，当我得知她不会操纵马车的事实后，我便否决了那个方案。





这样一来，就只能采取尽量避开危险，避免遭遇到让只能让她逃跑的情况了。





“那你会骑马吗？魔法能使用到什么程度呢？”





“马的话我能骑，可我只会侧骑。魔法……我比较擅长火系魔法，但无法像蕾提娜那样熟练的使用。”





“这次蕾提娜酱又得看家，真可怜啊。”





“没办法啊，毕竟她是侯爵千金，同时还是未来的公爵大人，是不能轻易得离开城市的身份呢。”





蜜雪儿寂寞的垂下肩膀。为了安慰她，我轻轻地拍了拍她头。





因为她每次都会像小猫一样，抽一抽鼻子习惯，所以我觉得相当趣呢。





在我享受蜜雪儿那蓬松秀发时，后颈处突然掠过一阵刺骨的寒意。





这是一种被杀意锁定时，近乎人体本能的防御反应。那也就是说，现在有人瞄准了我们的性命。





我保持着原先的姿势不动，双眼却迅速的扫过周围。如果我的反应过大，敌人就有可能在我方还未做好应敌准备之前，便发动袭击。





但是沿途的草丛内并没有人藏起来的迹象。那这样的话……





“在上面吗？”





“怎、怎么了，妮可尔大小姐”





好像袭击者并不是人类。所以菲尼娅看着突然出现在马车前室的我，发出了惊讶的声音。





“嗯，遇到点麻烦了。”





“啊——，是秃鹫呢。”





注意到我的动作，蜜雪儿也紧跟着我来到了前室，一脸悠哉的说着。





在马车前进的方向，可以看到三只秃鹫正在上空盘旋。





无论是敌人还是翅膀的数量，都和我八年前刚来拉墨的时候一样。





“如果是现在的蜜雪儿，可以把它们射下来吗？”





“唔~有些困难呢。而且上面的风有些大呢。”





似乎为了证明自己的话，蜜雪儿随意的向空中射出了一支箭。





那支羽箭和小时候不同，有着强大的贯彻力，而且笔直的射向了秃鹫。





但即便是这样，在羽箭射中秃鹫之前便后继无力，被风吹离了轨迹。





“你看？”





“看起来并不是射不中的样子呢。”





“但是在那个高度，箭已经彻底失去了力量，根本无法穿透秃鹫的皮毛。但如果我用这个的话，就另当别论了。”





“砰”一声，蜜雪儿打开了收纳着白银大弓（第三只眼）的盒子。但是对那种程度的敌人，未免太大材小用了吧。





而且它和普通的猎弓不同，箭支的补充液十分困难。





“那么只要它们敢靠近我们，我们就不用客气了。然后菲尼娅也要作好随时迎战的心理准备哦。”





“怎么又是飞在天上的对手啊。”





“毕竟克劳德很不擅长应对飞行系怪物嘛。但是，你要注意不要让它们袭击马儿哦。”





“了解！”





从空中展开攻击的飞行系魔物，对于手持大盾的克劳德来说，简直就是天敌般的存在。





但即便如此，克劳德依旧是不能轻视的存在。而且不只是我们，秃鹫们也会瞄准马儿展开攻击。





所以在这种情况下，能够迅速支援的克劳德是不可或缺的存在。





一旦马儿被击溃，我们的行军能力和运输能力都会大幅度的下降。





“终于能够看到妮可尔大人战斗的英姿了！”





“那边那个！不要那么兴奋啊！对了，这也许是测试艾利战斗能力的好机会。”





“诶，要我做吗？”





“是啊，因为我不知道之后会发生什么情况，所以我想知道艾利究竟能战斗到何种程度。”





“竟然让护卫对象工作，还真是意外呢。”





“不要这里突然懈怠啊！”





实际上艾利的主张是正确的，但她身为绝对不能出现意外的护卫对象。





所以我需要比平时更加慎重，更准确的把握住团体的力量。





因此，这样对手刚好可以作为测试的对象。





“好吧，那我就来展示一下我的实力吧！”





我看着挽起袖子站在马车上的艾利，不由自主的想起了蕾提娜。





因为蕾提娜也是侯爵千金，有着接近王室的血统，所以两人性格相似也是理所当然的吧？





第586话 公主的实力





可能是艾利突然从马车上站起来刺激到了秃鹫。只见它们





可能是以艾利突然从马车上站起来为契机，受到刺激的秃鹫它们向我们发动了俯冲攻击。





当然，它们能够主动缩短我们之间的距离，对于蜜雪儿来说倒是件好事呢。





但是在它们到达之前，就被蜜雪儿悉数击落的话，可就得不偿失了。毕竟我也想看看艾利的战斗力到了何种程度。





“总之蜜雪儿先干掉一只，然后克劳德和我一起保护马匹和马车，同时负责干掉一只。菲妮娅和艾利可以合力处理掉一只吗？”





“好哒。”





“交给我吧。”





“如果只有一只的话，没问题。”





“我会加油的！”





很好，每个人都爽快的回复了我。





然后克劳德在马背上架起大盾，菲妮娅则是停下马车，小声咏唱着咒语，将短剑变成了长枪。





在我们准备期间，秃鹫和我们的距离再次缩短。





蜜雪儿在秃鹫准备伸出锋利的利爪时，飞速的连续射出了两支羽箭。





羽箭毫无悬念的贯穿了双翼的根部，夺走了秃鹫的飞行能力。





“哟西，任务完成！”





“一般人是不会对从空中俯冲而下的秃鹫进行精准射击的吧！？”





“欸？就算是妮可尔酱也能轻易做到哦。”





“怎么可能啊，我做不到啦！”





难道这就是所谓的天才吗？





从高空俯冲下来的秃鹫，可以轻易地突破一百公里的时速。虽说它展开双翼后，是体长超高三米的庞然大物。但能够在这个速度下，准确地命中对手的双翼根部，夺走其飞行能力，也太超过了吧？！





当然，这种事情我是绝对做不到的。





“哇！好厉害啊！真不愧是的弓圣……”





“那只是蜜雪儿经常做些不符合常识的事情而已。”





“妮可尔酱，好过分。”





“你看，后续的来了”





为了慎重起见，我一直避免用线战斗，而是把小太刀给拔了出来。





毕竟身为王室成员的艾利戈尔公主，肯定比普通民众更清楚关于六英雄的信息。





如果在她面前使用线进行战斗的话，万一让他认出我是雷德就麻烦了。





“（よっ……と）yoto……”





但话说回来，如果不用线进行战斗，那我的攻击范围也就和克劳德差不多大。





于是我用刀尖挑起石子，瞄准了秃鹫的头部射去。当然，我是做不到蜜雪儿那种程度的，对方很容易就能避开了，顶多干扰一下对手的动作。





不过到这边为止，都和我计算的一样。一只秃鹫为了避开我射出的石子，攻击的角度发生了偏移，成功的制造除了两只秃鹫各自为战的状态。





“哟西，克莱德你负责这一只。另外一只就拜托你们，菲妮娅！”





“我知道了！”





长年和我组队的菲妮娅早就察觉到了我的意图，她在我下达指令前，就已经将矛头指向了对手。





虽然菲妮娅以秃鹫的身体为目标刺出长枪，但它却在最后关头回避了，只在它身上留下了一记擦伤。





同时艾利也不服输的开始咏唱起魔法。她这边也看不出任何害怕实战模样，看来她在紧急状态下可以成为不错的战力呢。





与此同时，在我身侧传来了一声沉闷的钝响。克劳德正以秃鹫为对手，展开了接近战。





克劳德用盾牌抵挡住了秃鹫利爪的攻击后，翻过来抓住了它的爪子，想要把它拖到了地上。话说你的剑去哪儿了？





“克劳德，你的剑呢？”





“反正不把它弄到地上就没有意义了，所以我没有用剑。你快点向我开炮（攻击）吧！我快要飘起来了！”





成长为小伙子的克劳德，秃鹫也不是那么容易就能把他吊起来的。但也不是不能把他吊起来的程度，只见秃鹫拼命的扇动翅膀，想要挣脱克劳德的钳制。





因此，克劳德的脚时常会脱离马镫，浮向空中。但是他每次都会紧紧地抱着伊丽莎白，强自忍耐着。





“知道了，知道了。区区这样的对手，克劳德你就不能一个人解决它吗？”





“只要你放开盾牌，拔出剑不就能打倒它了吗？”





“可是这样一来，岂不是会白白受伤吗？”





“对对对，疼的最后还是我啊！”





如果克劳德现在放开正在受到利爪攻击盾牌，就要抱着两败俱伤的心理准备，用剑刺向对方。不过最终获得胜利的也会是克劳德吧。





可这样一来他就会受到无谓的伤害。虽然伤口可以由我们治愈，但也会让我们消耗无谓的魔力。





所以克劳德采取了持久战术，期待着我能参与战斗。





这是他在把握住了我方战力的情况下，而采取的行动。所以他行为，反倒值得称赞呢。





“因为你一旦受到表扬，就会变得得意忘形。所以我是不会夸奖你的。”





“说得好过分！”





我一边说着，一边朝云跑去，纵身一跃。





第一步就把脚踩在伊丽莎白的屁股上，接着把云的肩膀搭在脚手架上飞向空中。





可能是被这一举动吓了一跳，瓦尔彻瞬间睁大了眼睛，随即向这边伸出了喙。





但是，这也是向我伸出头部这一弱点的行为。





我向瓦尔彻的眼球伸出卡塔娜。面对把头探向这边的瓦尔彻，他没有办法躲避。





贯穿柔软的肉的触感，也突破那里面坚硬的骨头。





我就这样把瓦尔彻朝下掉到了地上。





虽然我这么说着，但我还是朝着克劳德那边跑去，然后纵身一跃。





我跃上了伊丽莎白的身上，然后以克劳德抓着秃鹫的手臂为支点，再度跃向空中。





可能是被我的这一举动吓到了，秃鹫不禁睁大了双眼。但它随即反应了过来，用喙向我啄来。





不过，它为了攻击我而伸出脑袋的行为，恰巧成了它的致命点。





我借势用小太刀刺向它的眼睛。在面对近在咫尺的小太刀，来不及缩回脑袋的秃鹫已经避无可避了。





小太刀上传来了贯穿了血肉的触感，同时也突破了坚硬的头骨。





然后我将死去的秃鹫直接钉在了地上。





“又是这样啊。”





在我刚来拉墨的途中，也曾遇到过秃鹫的袭击。好像到最后，我也是以这个姿势落地的。





缅怀过去的同时，我将视线看向了菲妮娅。





菲妮娅稳健的挥舞着长枪，阻止着秃鹫的靠近。





虽然菲妮娅一直采取了防御姿态，但多亏长枪和之后的锻炼，她在面对秃鹫的时候已经游刃有余了。





在菲妮娅争取时间的时候，艾利戈尔公主的魔法也完成了咏唱。





“菲妮娅，快闪开！”





“遵命！”





因为艾利戈尔公主和菲妮娅的交流，并没有达到我们那种心有灵犀的程度，所以她只能通过喊话来告知菲妮娅打出魔法的时机。





而菲妮娅似乎也在等待着对方的通知，所以她流畅向后退去。





由于菲妮娅非常的细心，所以她很擅长体察对方的心情。





即便这是她第一次和艾利戈尔公主搭档，她也能利用这个特技配合着对方的行动。





在确认菲妮娅和自己保持了一定安全距离后，艾利戈尔公主便释放了魔法。





“——爆炎焦球”





“噗！？”





对于艾利戈尔公主使用的魔法，我不禁发出了奇怪的声音。





爆炎焦球曾经是麦克斯韦也使用过地诱导型高威力的火焰属性魔法。





其威力仅是它辐射出的热量，就足以让周围的树木燃烧起来。





如果在森林中使用这样的魔法，而且还用来追踪秃鹫的话……





“你看到了吗？这就是我的实力！”





“你是笨蛋吗啊啊啊啊啊啊啊啊！？”





突如其来的情况，让我忘记了身份差距，在艾利戈尔公主身后毫无形象的发出了吐槽。





在此期间，被爆炎焦球追击着四处逃串的秃鹫，在森林的上空绕来绕去。





同时火灾的规模也在不断扩大。





第587话 相似的人





在架起雨棚的马车上，我无视了身份的差异，让艾利戈尔公主正坐在马车中央，毫不留情的说教着。





在艾利戈尔公主旁边，菲妮娅双手双脚张开，呈大字形躺在了地上。现在她正以一副精疲力尽的模样，大口大口的喘着粗气。





这是因为她使用了不符合自身能力的极大魔法，而造成的魔力干涸。





这次艾利戈尔公主使用的魔法，是麦克斯韦也曾使用过的追踪型火焰魔法。





而且这个魔法是麦克斯韦的独创魔法，他将原本人为诱导的术式替换成了自动追踪术式。





然后被麦克斯韦传授了这个魔法的艾利戈尔公主，在本次袭击中意气风发的使用了。





秃鹫面对突然出现的面前的巨大火球吓了一跳。之后正如先前所见，它就像屁股后面挂着一面帆，被爆炎焦球撵着四处乱窜。





由于爆炎焦球辐射出的巨大热量，导致周边的森林燃起了大火。再加上秃鹫毫无章法的乱窜，让受害面积进一步的扩大了。





但最糟糕的是，这个魔法受到自动追踪模式的影响，就连施术者艾利戈尔公主也无法控制它的轨迹。所以在彻底结果秃鹫为止，那个追踪模式便一直持续着。





当事件结束的时候，我们周围已经彻底变成了一片火海。惊慌失措的菲妮娅为了灭火，使用了名为“天气控制（温度控制）”的极大魔法，导致体内的魔力一下就被抽光了。





魔力用尽的菲妮娅倒下了，她甚至连维持淑女风范的力气都没有了。同时我们为了应付这场大雨，慌慌忙忙地搭起车棚。





然后，直至现在。





“虽然蕾提娜也经常会在森林中使用火属性魔法啦，但她却从来没有使用过如此凶恶的魔法呢。”





“非常抱歉……”





“至少也要在掌握周围的情况后，再谨慎的使用魔法才行。既然拥有强大的力量，那你就有义务在合情合理范围内使用它。”





“其实我的侍女们也总是和我说：‘好了，公主您就安静的待在一边吧。’”





“……总是这样吗？”





我记得我曾经在哪里见过，某人因为用力过猛，在最后关头导致失败的事情。





虽然想不起是谁了，但我明白对方并不是故意的。可是这样的做法是极不可取的，所以该批评的地方还是得批评，即便是公主也一样。





特别是作为一起旅行的伙伴，可能会因为她的魔法而伤害到朋友。所以我趁着艾利戈尔公主反省的时候，把该说的话一次性都倒了出来。





但是，在没有了解到她的性格，就让她参加战斗的我也有责任，因此我不能采取太过强硬的态度。





“这样啊，原来艾利酱是个笨小孩呢。”





“我想起来在哪里见过了”





“恩恩，总觉得很像呢。”





“哈、哈……和尼科尔大小姐小时候简直如出一辙啊。”





“喂！那边的三个家伙，不要多嘴！还有，菲妮娅你就乖乖得恢复魔力吧！”





确实我是个笨蛋，也很天真，但我还不至于会给周围的伙伴带来伤害。然后我一边把装有魔法药水的瓶子“啵”一下塞进了菲妮娅的嘴巴，一边露出了惆怅的表情。





这位艾利戈尔公主，人品又好，性格又温顺，而且还是位大美人，同时又能自己照顾自己。这在我们这些老百姓看来，她是位非常优秀的人呢。但却没想到她会有着这样一个致命的缺点。





不管怎么说，这个缺点虽然是致命，但她也因为第一次的失败，进行了自我反省。所以我还是不要太过唠叨的比较好。





如果让她变得害怕我，同时作为今后几天一起旅行的伙伴来说，可能会造成一些不利因素。





不知道为何，我前世的经历让我感到害怕。这次一定不能再犯同样的错误了。





“只要你能反省错误就好了，下次还请注意一些。”





“好的。”





露出一副垂头丧气模样的艾利戈尔公主，有着与年龄相符的可爱。





但是我们也不能永远的躲在马车里。因为我们在处理秃鹫的袭击和之后的灭火工作中花费了多余的时间，所以现在太阳已经慢慢落山了。





于是我们准备在马车内过夜，唯一需要露宿的就只有克劳德了。但即便这样，我们还是帮他一起做好了准备。





“今天菲妮娅已经指望不上了，所以我们只能自己做饭了。然后克劳德你就在这段时间内准备好自己的帐篷吧。”





“诶？克劳德君不和我们住在一起吗？”





“艾利，你毕竟王族。而且你和陌生男人睡在一起，也很不妙吧？”





“我觉得如果是克劳德君的话，没有问题哦……”





“也行会有人以此来威胁你，而且也会给克劳恩带来很多麻烦。”





“但是谁都没看到，不是吗？所以我觉得没关系哟。”





我再次深切的感受到，这位公主是不是太天真了？而且相当的粗枝大叶呢。拉墨王室的未来，真的没关系吗？





“啊?克劳德君想要当国王吗？”





“不不不不，我从来没有过那个想法！而且那是不可能的！”





听到我们对话的蜜雪儿发出了狂叫，而克劳德全力的辩解着。看到这个场景我不由得感到浑身无力，蜜雪儿她还真是一如既往的治愈（天然？）呢。





而且就连一边无精打采的菲妮娅也不禁露出了干巴巴的笑容。





但是，现在不是讨论这个的时候啦。





“菲妮娅，这场雨大概要多久才能停？”





“我听说这个魔法大概会持续一个小时左右，但因为我是第一次使用，所以并不敢保证。”





“比起这个菲妮娅，既然有能让天下雨的魔法，那有没有能让它放晴的魔法呢？”





“在我洗衣服的时候，倒也曾这样想过……”





看来这场大雨一时半会还停不下来。那么，我们就只能躲到淋不到雨的森林中去，在那儿煮饭了。





虽说觉得很麻烦，但我还是拜托蜜雪儿把马车移开了。





（好孩子不要学啊，打雷下雨的时候，千万别去树下躲雨哦~！！！）





第588话 恶作剧的想法





今晚由我和蜜雪儿负责晚饭。





也许是为了洗涮刚刚的污名，艾利戈尔公主一直自告奋勇地想要展示自己那高超的料理手腕。





身为料理达人的菲尼娅，则因为使用了与自身能力不符的极大魔法，现在正病恹恹的躺在一边，需要有人在一旁照料才行。





所以我将照顾菲尼娅的任务交给了艾利戈尔公主。





而且我有预感，如果让她负责料理的话，她有可能会将有毒的蘑菇当成素材，一不小心放进料理。





“蜜雪儿， 你把那个汤给我。”





“好的。”





“这里面没放蜘蛛肉吧？”





“…………嗯。”





难道你打算放进去吗？但不管怎么说，菲尼娅讨厌的食物予以驳回！





于是我趁蜜雪儿准备汤汁的时候，我收集着附近可以作为柴火使用的树枝。





为了扑灭森林大火，菲尼娅使用了天气控制魔法降下了大雨，所以在营地周围尽是些湿漉漉的树枝。但是我们这儿有着善于火属性魔法的艾利戈尔公主。





虽然我让她负责照顾菲尼娅，但如果只是点燃柴火的小事，应该马上就能做到吧？





顺便我在附近采摘了一些可以食用的野菜，然后回到了营地。





“艾利，能帮我把柴火点上吗？”





“（任せてくださいまし！）交给我吧！”





只见她哼哧哼哧的从马车上跳了下来。





然后艾利戈尔公主就准备向堆砌着柴火的简易灶台中发射魔法。





“——爆炎焦球！”





“住手啊！？”





“没关系的，我会好好控制火力的！”





之后正如艾利戈尔公主所言，一个相当小巧的火球飞向了柴火，让柴火上的水分瞬间蒸发。





同时，简易灶台中的柴火熊熊燃烧起来，瞬间化作了灰烬。





“这个，确实很便利呢，但是我努力收集柴火的意义……”





“诶？那个，这个，难道不是需要成为火种的东西吗？”





“算了，那这个魔法的持续时间呢？”





“大概能够持续十分钟左右。”





“烧柴的话绰绰有余，但用来做饭的话，时间有点短呢。”





“非常抱歉——”





“不，我并没有责备你的意思啦。”





我慌慌张张得再次安慰道歉的艾利戈尔公主。





实际上，她将魔法的火力调整得恰当好处，还真是优异的魔力控制啊。





这样高超的魔力控制力，搞不好能和蕾提娜匹敌。让人刮目相看呢。





“那就趁现在先把湿的树枝先按在旁边晾干。这样一来就得救了。”





“如果很帮上你的忙，那真是太棒了。”





“毕竟我们在魔法方面一直都在依靠菲妮娅，这次你真的帮大忙了。”





“倒不如说是菲妮娅姐姐太万能了。”





正如蜜雪儿所说，在蕾提娜还没有离开队伍的时候，我们并没有太过依赖魔法。





也许是菲妮娅的加入，她那丰富多彩的魔法技能和家务一手包办的能力，让我们的日子过得太过滋润了。





“不好意思，都怪我累倒了。”





“没关系啦。倒不如说，如果不是菲妮娅及时阻止了火灾蔓延，估计我们现在就和这堆柴火一样了。”





“关于那件事，我真的很抱歉。”





一旦我体谅菲妮娅几句，艾利戈尔公主就变成这幅模样，还真是可怕的连锁反应。





虽然这也是今后旅行中为数不多的乐趣（恶趣），但我还是希望大家可以和谐相处。





“那个是那个，这个是这个！作为队长的我也有责任啦，毕竟我在没有完全掌握艾利实力的情况下，就让她参与了战斗。所以还请不要继续自责下去了。”





“恩、恩”





说着说着，蜜雪儿讲食材倒入锅中翻炒着，接着加入清水，熬煮着汤汁。





而我在说完之后，拿起了准备好的平底锅，在灶台边炒菜。





这是一份在采摘的野菜上撒上胡椒粉和调味料，十分粗糙的料理。





可即便是这样，比起光喝汤，啃着硬邦邦的面包和肉干来说，这更会让人感到食指大动。





“我这边帐篷已经搭好了，还有什么需要帮忙吗？”





“那你负责把这个盛到盘子里吧。”





“了解。”





我将料理的准备交给了克劳德，而我则是回到了马车上，准备看望一下菲妮娅情况。





菲妮娅横躺在马车上，艾利戈尔公主将水袋贴在了她的嘴边。





“菲妮娅，你身体怎么样？”





“嗯，好多了。看来这次魔力用得相当彻底呢。”





“我没有过这种经历，倒不是很清楚这种感觉。”





“妮可尔大小姐倒不如说是多得快要溢出来了。”





看到菲尼亚露出了灿烂的笑容，我便放心了。





“那个，要不要吸取魔力呢？如果顺利的话，说不定菲妮娅的魔力很快就会恢复哦。”





“诶？诶诶~！？说起来，那个时候也发生过那样的事情……啊，那个我，雷，不对，妮可尔大小姐，诶？诶诶诶~？！”





菲妮娅的“嘭”一下变得彤红，一脸羞愧的捂住嘴巴。虽然在她看来，那时候只是为了照顾小孩子的行为，但如果她事先直到我是雷德的话，估计她当时的想法也会发生改变吧。





说起来，我魔力过蓄症也因为女王花蜜的效果，在不到一年的时间内便痊愈了。





虽然在那之后，我依旧会动不动就晕厥，但那只是由于我的身体本来就很虚弱，所以这也是没办法的事情。





不管怎么样，这都是七年前的事情了，菲妮娅即便是忘记了也毫不奇怪。





“那个时候多谢款待了。”





“雷……妮可尔大小姐！？”





满脸通红的菲妮娅也很可爱呢，于是我不由露出了坏心眼的笑容。





而菲妮娅似乎在想该怎样反驳我，但却不知道该说些什么。所以害羞的她一把拉过手边的毛毯，径直盖在了头上。





看到菲妮娅这个样子。我不禁在想是不是我恶作剧过头了，然后我小心翼翼的靠近菲妮娅，小声的说着：“对不起啊。”





因为她的性格十分温厚，所以我认为她不会因为这一点小事就生气，但还是需要好好的向她道歉呢。





“那个，马上就能吃饭了，一起出去吧？”





由于菲妮娅施展的“天气控制”魔法的效果还在，所以马车外依旧在下着淅淅沥沥的小雨。





因此我们将马车移到了树林下方，拜此所赐灶台周围没有被淋湿。





而且，披上防雨的斗篷，便万事大吉了吧。





“菲妮娅，怎么样？可以一起吃饭吗？”





经我这么一问，菲妮娅就只是把头从毛毯里稍微探出来了一点，点了点头，然后又缩回去。





虽然我很想说：你是蓑衣虫吗？但毕竟是我有错在先。所以我忍住了吐槽冲动，跳下了马车。





结果当天菲妮娅的心情并没有好转。在吃饭的时候，菲妮娅满脸通红的从马车里走了出来，反而让蜜雪儿和克劳德更加担心了。





第589话 公主的本性





在那之后，我们一行人一边克服着重重困难，一边朝着斯特拉尔前进。





比如艾利戈尔工作在办事的时候被大蛇缠住了，或者是艾利戈尔公主在沐浴的时候被章鱼缠住了，亦或者艾利戈尔公主在战斗中差点被妖精抓走了。或者是



克劳德没错身体前倾都会被蜜雪儿狠狠的掐住屁股肉啦……ε=(´ο｀*)))唉，简直不胜枚举。





而且那个公主就好像是看准了我放松的时候招到袭击。这或许已经是一种才能了。





“妮可、妮可，艾利要去上厕所呢。”





“蜜、蜜雪儿酱，如果方便的话，再包上一点糯米纸……”





“嗯，反正大家都是女孩子，不用在意啦！”





“喂！别把我也给算进入啊！？”





对于克劳德三观在线的意见，我也忍不住感到头疼。





这位工口精灵公主似乎和蜜雪儿特别得投缘，而且比起我，她好像更喜欢和她一起出门。





每当这时，艾利戈尔公主都会被蜜雪儿的奔放所左右。





然后就是我被艾利戈尔公主牵着鼻子走的恶性循环。





“菲妮娅……不，还是我跟你一起去吧。菲妮娅你负责监视克劳德。”





“不用看啊！”





“我知道了。”





“我也还不愿意呢！臭小子！”





无意成立后宫队伍的克劳德的地位，实际上非常的低。（是任谁都能使唤的程度）





因为我曾是男人，所以我明白。如果在数量上处于不利的话，就算是男性也会一直被女性的力量所压制着。





但是，他的反应如此激烈，让我不知不觉的就去调侃他了。





而克劳德也知道我们是在开玩笑，所以他才会故意做出过激的反应。





也就是说他已经有了更多的富余了。





“哼！明明只是个克劳德，还真是恶心呢。”





“是吗？他不是一位既亲切，性格又很温厚的好人吗？”





看着我一边拨开草丛一边自言自语的艾利戈尔公主反驳着。





这位公主似乎也相当中意克劳德呢，但是这也一来，蜜雪儿的心情也会因此变差。





所以我并没有对这句话做出回应。然后根据我的判断，现在我们已经走出了相当的距离，于是我踩实了周围的杂草，腾出了可以方便的空间。





然后就只需要让四周的草丛发出声响，来掩盖住声音就行了。





“但仔细想想，我的立场……不，这样可以吗？”





仔细想想，我和克劳德的力量应该是相似的。倒不如说，我现在时常会站在女性的立场上来进行思考。





那也就是说，我连自身的思考方式都已经女性化了吗？！





“谁？”





虽然四周有着杂音，但我并未放松对于周围的警戒。看来这位公主有着吸引麻烦的体质啊。





果然！我在听到了周围传来了窸窸窣窣声音的同时，我将手伸向了身后的小太刀。





“是敌人，你的事情处理好了吗？”





“诶，啊，是的！我处理好了，充分的解决了！”





“不，其实不用这么说。”





我迅速的收拾完残局后，就踏入了夜晚的森林。





虽然我们现在就已经身处森林之中了，但我们选择野营的地方还是相当开阔的地方，所以我是特意让她留在了原地。





在那里，有两只蝼蛄正在啃食着杂草。





因为蝼蛄是杂食性动物，植物和肉类都会吃。所以它啃食杂草的话，肯定是饿极了。





一旦被它们发现我们的踪迹，估计它们会毫不犹豫的展开战斗吧。





“话说回来，明明我已经很注意了，但它们为什么还能靠近我们呢？”





我用螻蛄听不见的声音，小声的发着牢骚。看来它们是在我被艾利戈尔公主折腾的时候接近的，但如果它只是啃食杂草的话，就姑且放过它们吧。说实话我快要丧失自信了。





明明我的感知能力，连在高空飞行的秃鹫都能捕捉到……





“妮可尔小姐，你在哪里？”





这时从我身后传来了艾利戈尔公主的声音。不好！因为我并告诉她怪物来袭的事情，所以这是我的疏忽。





听到艾利戈尔公主的声音后，螻蛄猛地抬起了脑袋。





我下意识的使用隐秘的祝福，躲在了树荫底下。但这样一来，反而让艾利戈尔公主变得更加显眼了。





“咕诶！！”





两只螻蛄嘶鸣一升，便朝着艾利戈尔公主扑去。





看到这一幕，我不再隐藏自己的身影。到了这个时候再躲起来，简直毫无意义。





“蜜雪儿，菲尼亚！有敌人，两只螻蛄！”





我向着营地大声呼喊，在这距离内伙伴们应该能听到我的声音吧？然后我握着小太刀，采取突击姿势朝着螻蛄砍去。





总而言之，这位公主是麻烦体质和蠢蛋的集合体，却又很讨人喜欢，既努力也不懈怠。虽然没有恶意，但她这种性格非常的麻烦，真让人讨厌。





话说这样的家伙竟然是下一任的女王，真的没问题吗？





“可恶！！”





“（キュアアア）Quaa！？”





面对突然从侧面展开的斩击，先行的螻蛄发出了惊愕的叫声。





之后另一只也停下脚步，面对突然出现的我，采取了警戒的姿势。





但是那个停顿的时间正是我想要的东西。





“是肉啊！”





随着肉食兽（蜜雪儿）的呐喊，银光贯穿了黑夜。





那一闪直接刺进了面向我的螻蛄的左眼。





螻蛄发出惨叫，摇着头想逃跑，但我这次攻击了他的脚。





我切断了它脚后跟的肌腱，让它失去了逃跑的能力。





在下一个瞬间，另一只螻蛄的双眼被箭矢贯穿。现在螻蛄这种程度的敌人，已经不是蜜雪儿的对手了。





视野和机动力都被夺走的螻蛄，已经不足为惧了。所以我们没有花多少时间，就结果了它们。





在这之后，我看着兴高采烈地开始解体螻蛄的蜜雪儿，我开始担心起来。





这位惹祸精公主，真的能平安抵达斯特拉尔吗？





第590话 莱尔.会敌


◇◆◇◆◇





这一天，莱尔一行人真在攀登距离开拓村稍微有些远的险峻小山。





在这座小山上生长的草药解除克法尔毒素所必须的材料。





这些知识都被记录在了破戒神为了菲娜而留下的教材当中。





年仅三岁的女儿连药草的繁殖地都记得一清二楚，不得不说药学的祝福实在是太可啪了。





“她才刚满三岁诶，却连生长在这里的草药种类都说中了。真不愧是我的女儿啊！”





“绝会——绝对——”





“菲娜绝对是世界上最可爱的女儿。不对，第一可爱的应该是妮可尔吗？但不管怎么说，她应该能进世界前三可爱吧？”





“救、救我……塞尔已经不行了……”





“死、要死了，真的要死了……”





“别管我了，你们快走吧……”





“（きゅ、きゅうぅぅぅ）ku、uuuu！”





（原文第一句最后是问号，你以为是隔壁老王的？）





由于北部独特的陡峭地形，被莱尔勒令同行的原绑匪——特洛伊、琼斯、塞尔三人已经奄奄一息了。顺便说一下，卡邦库尔也已经奄奄一息了。





唯独领头的莱尔，无论是对那个高度还是那个险峻道路，他都毫不在意的继续前进着。





“对了，你们几个。我事先说明一下，如果你们敢对菲娜出手的话，我绝对会杀了他！当然，对妮可尔也一样！”





“那个，我们哪敢啊，是吧……”





走在在前面的莱尔突然回头，用手指指着奄奄一息的三人和一只卡邦库尔发出了警告。





但是被点名的几个人已经没有回答的富裕了。由于路途艰险。他们的体力消耗都很大，眼看就要倒下了。





“为什么，你会那么有精神啊，为什么？！”





“嗯？如果在你面前的是异常险峻的道路，那就只要践踏实地的前进不就行了吗？”





“根本没你说的那么简单吧——！？”





“特洛伊，在这种地方倒下的话，会被野兽吃掉哦？真的会死哦！”





大喊大叫的特洛伊根本没有在意琼斯的警告，当场跪在了地上。





“他们的体力比我想象的还要差。这样下去，又会被人利用了。”





“那个，被人骗和体力好坏应该没有关系吧……不，你就当我没说。”





“拜托了，让我们稍微休息一会儿……”





“真拿你没办法啊，那就原地休息三十分钟。”





莱尔看着无精打采的三人，一脸无奈的宣布休息。





采集草药，这是一次以锻炼他们体力为名的惩罚手段。





但话又说回来，如果让他们强行移动而晕厥的话，最后麻烦的还是莱尔自己。





而且他们也已经充分的反省了，他们能跟到这里纯粹就是靠着自身的意志强撑。





莱尔他并不讨厌拥有这种毅力的人。





“你看，切开这颗藤蔓的话，流出来的树液是可以喝的哦。另外你们水袋李应该还有水吧？”





“是的，还剩一些。”





莱尔切断了缠绕在附近树木上的藤蔓，让特洛伊他们喝下从那里流下树汁。





在深山老林中，干净的水是一种十分珍贵的物品。如果能在当地购买的话，还是尽可能的储备比较好。





特别是在这附近水源很少，所以生长在这一带的植物都有着储备大量水分的特性。





了解这方面知识的莱尔，为了节约宝贵的饮用水，将这件事告诉了他们，并让他们喝下去。





“照这样下去，你们会拖累其他人的。”





“这个我明白……但是没有体力，不是一时半会就能解决的吧？”





“关于这个，你看看我女儿就明白了。算了，我还是耐心一点吧。”





而且莱尔也不想把他们逼得太紧。倒不如说，一心一意想着家人和重要的人，甚至不惜豁出性命的行为，让莱尔从心底认可了他们。





唯一的问题就是他们用错了方法，甚至还因此波及到了莱尔的家人。





因此，莱尔无法判其无罪。另一方面，如果不让村里的其他士兵和村民看到他们遭到惩戒，莱尔就无法继续维持村里的秩序了。





于是莱尔决定做出让他们一起去采集草药的决定，同时带上最近又开始储存脂肪的卡邦库尔。





“卡酱也是。你继续这样的话，就不能保护菲娜了吧？”





“（うきゅうぅぅぅ）ku、uuuuuu”





卡邦库尔呈大字形仰天躺在地上，发出了一声毫无气势可言的叫声，但却没有丝毫要爬起来的意思。似乎它的体力也完全消耗殆尽了。





“真是的，就算玛利亚做的饭菜再好吃……嗯？”





说到一遍，莱尔就止住了话头。





一双眼睛变得像是鹰眼一般锐利，警惕的环视着周围。





“怎么了？”





“啊，这是……战场的气息。”





“战场……？”





莱尔虽然没有雷德那样优秀的索敌能力，但经历过无数次死斗的他，对危险的感知力也相当敏锐呢。





而这敏锐的直觉让他察觉到了危机正在靠近。





“糟糕了，这家伙是——”





拖着这几个累赘，根本无法进行战斗吗？在莱尔做出这个判断前，危机的根源就已经出现在了面前。





超过三米的巨大身躯，山羊般的头部，两手提着的是和人差不多大的巨剑。





这是莱尔过去访问比利士时见过的怪物。





“双剑的魔神！？你们快退下！”





虽然是位强敌，却也不是无法战胜的敌人，毕竟莱尔曾经有过打倒双剑魔神的经理。但是这个想法，却让他失去了逃跑的机会。





不过莱尔他马上就明白了，自己的想法简直错得离谱。因为从岩石后面有出现了一具巨大的身躯。





“竟然有两具！？”





之前和一具魔神都已经陷入了苦战。而且当时还有雷德在一旁辅助，才所幸没有受伤。





但这次他身边既没有雷德，身后又有着必须要保护的人。





“喂，你们几个听好了。用尽力气的逃跑吧！一旦停下脚步真的会死！”





“什、什么啊！那个生物！？”





“怪物啊！”





“糟了，快跑啊，特洛伊、琼斯！？”





“（きゅ！）Q！！”





莱尔拔出了爱剑，一脸警惕的看着魔神。





而魔神却没有丝毫的由于，抡起两把巨剑径自向莱尔袭去。





早有防备的莱尔用传家宝的圣剑接住，将攻击弹回，就没有停了下来。





他这是为了帮身后那些家伙争取逃跑的时间。





“莱尔大人！你也快跑啊！”





“等你们跑远了再说吧！如果不想让我死的话，别废话，赶紧跑！”





莱尔头也不回的向身后叫道。如果只有一具的还好办些，但如果是两具的话，莱尔的内心不由得升起一丝绝望。





但即便如此，为了保护身后的三人，他也不会后退一步。





“可恶！这样一来，我不就和那个笨蛋（雷德）一样了吗？！”





莱尔一边抱怨着，一边挥舞着圣剑迎敌。





第591话 591 卡酱的奋战（卡邦库尔的奋战）





虽然卡邦库尔的感到十分混乱，但它依旧跑了起来。





而那三个男人就好像是追赶着卡邦库尔，也马上跑动了起来。





卡邦库尔明白，如果他们在原地等待的话，面临的将会是无限的绝望。





有过多次成为妮可尔替身的卡邦库尔明白，妮可尔其实是雷德的转世。





作为曾经将雷德逼至同归于尽的魔神，以及在比利士和莱尔两人经历了苦战才打倒对手。





面对那样的两具魔神，莱尔独自对敌的胜算简直微乎其微。同时卡邦库尔也理解到了这个事实。





“等一下！我们不能丢下莱尔大人……”





“我们留下来能做些什么啊！还不如赶快搬救兵来啊！”





“可、可是——！？”





男人们一边说着不同的意见，一边步履蹒跚的奔跑着。





卡邦库尔也明白男人们的意思，这句话不管对谁来说都是正确，又不是冷静的判断。





莱尔的胜算微乎其微，不能就这样丢下他不管。我必须尽快求助才行。





但是，玛利亚并没有跟来，而是留在了开拓村。不管怎么赶都来不及啊。





如果会转移魔法或者是飞翔魔法的话，应该能赶得上。





但是卡邦库尔能使用到的魔法，最多也是中级。那样上级魔法对于卡邦库尔来说，实在是有心无力。





不快点想些办法的话！这样的想法只会让焦躁感变得更加强烈。





“（きゅっ！）Qu、s！”





它转头看向身后，带着“再快点”的心情叫了一声。但只要是明白兽，就知道那不可能了。





他们因为登上已经耗尽了体力，光是能够这样动起来，已经是接近奇迹了。





这样下去不行！想到这里，卡邦库尔的脑海中浮现出一个场景。





这是前几天雷德搬运他们时用的手法，她使用了中级的悬浮魔法。





“（きゅきゅっ！！）ku、Qs！”





想到这里，卡邦库尔立刻采取了行动。





它对三人施加了悬浮魔法，让他们的身体漂浮在了控制，然后再用念动魔法将绳子从行李中取出，绑在了他们身上。





最后把绳子的一段系在了自己身上，用搬运魔法拉着他们前进。





这原本是为了体力劳动者而开发的魔法，所以它用这个魔法拖着比自己还重的三名男人前进也不是不可能。





但这对仅有小狗大小的卡邦库尔带来难以想象的肉体负担。





尽管它明白，卡邦库尔依旧没有停下脚步。





用魔力强化身体的搬运魔法，有着和妮可尔用操丝强化身体的方法，有着异曲同工的性质。





当然，在这种情况是一种有着严重缺陷的魔法，即便是它也包含了增强肉体强度的效果。





三名成年男子和小狗般大小的卡邦库尔已经超过了魔法能够补助的范围。





卡邦库尔身体各处传来了嘎吱嘎吱的异常身影，而且还能听到什么被撕裂的声音。





但是，卡邦库尔依旧不顾一切的加快速度。





只要动起来，行李就会因为惯性向前移动，给卡邦库尔减轻了一定的负担，它现在正以超越身体极限的速度拼命移动着。





卡邦库尔宛如一匹烈马般从山上疾驰而下。如果只是它一个的话，应该就不会有这么的负担了吧？





可是卡邦库尔依旧就把他们带了下来，因为它需要男人们的嘴巴。因为卡邦库尔并不会说人类的语言。





在回到村子的时候，需要有一个可以说明情况的人，所以不能丢下他们不管。





“卡邦库尔，把我们丢在这里把！只要把特洛伊带去就行了！”





“（きゅ？）Qu？”





也许是明白了卡邦库尔那急切地心情，赛尔对卡邦库尔这么说着。





“说明情况地嘴巴只要一张就够了吧？到了这里应该就安全了，所以就算把我们丢在这里也不会被袭来了。”





“（きゅ……）Qu……”





这即是事实，也是愿望。





确实，离得这么远，就应该不会卷入莱尔和魔神的战斗了吧。





可前提是莱尔还活着。





一旦莱尔败北，魔神就会立刻移动，袭击附近的村庄。





而且附近人最多的就只有开拓村了，但如果先要去到那里，就必须先经过这儿。





那就算说，莱尔一旦败北，他们的安全也就无法得到保障。所以这里很难说是安全地方。





但尽管如此，为了不让卡邦库尔担心，赛尔还是露出了笑容。





“放心吧！那位莱尔大人是不会输的吧！万一有谁朝这边追来，我也会拼命拦住他的。”





琼斯一边说着，一边从行李中拿出一面小型盾牌，戴在了胳膊上。





他也理解了卡邦库尔那乱来的举动。





“（――きゅきゅ！）——Ki、Qu！”





已经没有时间犹豫了。而且卡邦库尔也明白，如果这样强行坚持到村子的话，那就得不偿失了。





这样应该听从男人们的建议。于是做出那样判断的卡邦库尔用念动魔法解放了那两个男人。





“快点！莱尔大人也不知道能撑到什么时候。”





虽然男人们没有亲眼目睹过双剑魔神的实力。





但他们也能理解，那不是人类可以匹敌的对手。





倒不如可以一对一对决，并获得胜利的莱尔更不正常。





“（きゅ！　きゅきゅ！）Ku！KiQu！”





一定会带来援兵的。卡邦库尔带着这样的觉悟叫了一声，拖着特洛伊再次奔跑起来。





仅用了不到三十分钟，卡邦库尔就回到了开拓村。





第592话 夫妇合流





当卡邦库尔跑进开拓村得时候，玛利亚正在教堂中为伤员治疗





在那里抱着卡邦库尔的村民们，是在中午之前，莱尔和魔神接触后的三十分钟后赶到的。





“玛利亚大人！玛利亚大人在哪里！？”





听到这急切的声音，玛利亚停下治疗的手，朝教堂入口走去。





“怎么了，是受伤了吗？”





冲进教堂的是几位村民和特洛伊。然后是被特洛伊抱在怀里的卡邦库尔。





看到这一幕，玛利亚一眼就判断出事情不寻常，于是决定当场问道。





“是拿着两具拿着大剑的魔神……莱尔大人为了让我们逃走，独自留在那里……”





“莱尔……那个笨蛋！”





玛利亚咬紧着牙关，以前所未有的严肃表情骂着脏话。





看到他一反常态的态度，男人们有些畏缩，但还是没有停止诉说。





“我看莱尔大人的表情，应该是他无法独自一人战胜的对手。玛利亚大人，请救救莱尔大人吧！！”





“我，我知道了。你们是去北边小山去采集药草的吧？”





“是的，是在六合目那边的山腰附近的一条山路上。”





“我知道你们并没有按照平时的采集路线走。你们快去通知柯迪娜吧。”





“好、好的！”





刚向男人们下达了指示后，玛利亚就在原地描绘出了转移魔法的魔法阵。





按理说她应该先和柯迪娜会合比较好，但现在的情况似乎非常不妙，所以她决定一个人先去。





只要玛利亚的支援魔法加上莱尔的攻击手段，就算来多少敌人都不管用。





更何况是物理攻击一边倒的莱尔，应该能够从容应对吧？





描绘出的魔法启动，四周顿时溢满了魔力的光芒。





转移魔法的缺点唯一的缺点，就是你必须去过一次那儿才能正常发动。但玛利亚也曾去那边进行过采集，所以问题不大。





对于负责开拓村医疗救治工作的玛利亚来说，那边是她经常会去到的地方。





指定转移目的地也并没有想象中那么辛苦。





玛利亚的视野扭曲了，然后她一瞬间就移动到了熟悉的山路上。





如果是平时的话，这是一条充满鸟啼虫鸣的美丽小路。但如今一切都消失了，取而代之的是激烈的剑戟相交的声音。





“莱尔！”





虽然声音不断在周围响起，但大致的方向还是可以判断的。应该是比现在身处的位置再高一些。





估计琼斯和赛尔也在附件，可现在没有时间能顾得上他们。一旦莱尔倒下，就将没有能够打到双剑魔神的战力了。而且更重要的是，他对于玛利亚来说是绝对不想失去的人。





玛利亚一脚踢开修道服的下摆，并将其塞进了腰带，然后朝着声音的方向疾步跑去。





绕过几块巨大的岩石后，爬上陡峭的山路，玛利亚看到了莱尔正和两具魔神交战的场面。





莱尔虽然浑身浴血，但依旧不断的挥舞着圣剑。





他握剑的手指已经折断了两根，只能变成了双手持剑的姿势。





左肩处也被砍伤，鲜血顺着胳膊流向了剑柄，最后形成血滴不断滴落。





背部也有被砍伤的痕迹。玛利亚却松了一口气，还好没有受到致命伤。





“是玛利亚吗！？”





常年的默契让他明白身后出现的人是玛利亚，同时莱尔的脸上浮现出了名为希望的笑容。





事实上当玛利亚现身的时候，就对莱尔施加了治愈魔法。一瞬间莱尔肩膀上和背上的伤口消失可，折断的手指也恢复了原样，变得能够重新一手握剑。





“不好意思啊，得救了！”





“现在什么都别说了，专心战斗！”





由于能够重新一手握剑，左手空了的莱尔拔出了挂在腰间的剑鞘，摆出了二刀流的架势。





不具有雷德那种回避能力的莱尔，无法持续躲避敌人的攻击。





他的战斗风格主要是用无穷无尽的体力支撑战线。





但是面对两具魔神的攻击，就算是莱尔也显得后继乏力。





在比利士是因为有着雷德在一旁协助，所以才能以很少的损伤打到对手。





“真是棘手的对手呢，玛利亚也要多加小心。”





“交给我吧，我刚好是那个家伙的克星。”





与魔神再次交锋的魔神，将铁制的剑鞘作为盾牌使用，一下子让攻势倒转了。





看到这一幕，另外一具魔神绕开了莱尔，朝着玛利亚逼近。





“神之笼！”





看着魔神不断靠近，玛利亚发动了最强的防御魔法。





这是免疫一切物理攻击和魔法魔法攻击的结界魔法。但是这也是一种消耗十分巨大的魔法，并不是能够频繁使用的招数。





而且在魔法发动期间，玛利亚无法采取一切行动。





但如此一来，莱尔就能专心对付一体了。





用铁质的剑鞘代替盾牌，接住了魔神的斩击，然后弹回，再弹回。





“快点解决，我快要撑不住了。”





“知道了。混蛋魔神，我没有时间再和你继续玩耍下去了！”





仿佛是在回应莱尔一样，魔神怒吼着挥下巨剑。但那一击却被莱尔用神剑挡了下来，并轻易的弹了回去。





如果雷德看见了这一幕，估计自卑的他会再一次受到刺激吧。





魔神的斩击是那么的沉重，而莱尔却能将那一击给弹回去，这实在是太不合常理了。





攻击遭到反弹，变成仰起身子的魔神，和与之相对的莱尔从下方举起了圣剑，做出了劈砍的姿势。





“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”





莱尔呐喊着朝魔神挥下了圣剑。这一击直接命中了魔神的胸口，从心脏的位置朝下砍去。





魔神从腹部以下被一刀两断，就算是魔神也是致命的一击。





魔神扑通一声跪了下来，但他还是举起手臂，准备垂死反击。





可莱尔是不会让他得逞，他将铁制的剑鞘抽打在魔神的脸上。





铁制的剑鞘在莱尔远非常人的臂力加持下，三羊模样的头被挤压变形。





然后魔神在原地选择了一圈，最终重重的摔在地上，断气了。





“呼……”





叹了口气的莱尔，擦拭着额头上的汗珠。但就在这时身后传来了玛利亚的声音。





“不好意思，如果你那边已经整理好的话，这边也就拜托你了。”





“诶，啊，好的好的。”





“只要说一次好的就行了！”





“是的。话说菲娜出生后，你不觉得很累吗？”





莱尔一边说着一边重新举起了剑。同时玛利亚也解除了“神之笼”。





终于重获自由的魔神发出了怒吼，再次朝着玛利亚逼近，但下一瞬间莱尔就出现在了他面前。





被玛利亚治愈恢复了万全状态的莱尔，以及维持着那个状态的玛利亚。





只要两个人聚在一起，仅仅一具魔神是完全不是对手。





直到另一具魔神断气，中间也没花上太多的时间。



◇◆◇◆◇





第593话 抵达前的骚动





带着艾利戈尔公主旅行绝对不是一件轻松愉快的事情。





因为她动不动就会惹出麻烦，所以为了替她解决麻烦，我们动不动就会四处奔走。





虽然她并没有恶意，但是也不能说是粗心大意。她给人的感觉就好像是命运多舛，麻烦总是会自动找上门来，简直就像是被诅咒了一样。





所幸这趟旅途也所剩无几了，再沿着大路走上几个小时就能抵达斯特拉尔了。





但就在这个时候，我发现了一个奇怪的东西。





“咦？那是什么东西？”





“怎么了，妮可？”





“你看那边。”





我用手指指向了马车前进的方向。





这辆带有车篷的马车为了方便进出，所以在没有设置纵向的车篷。换句话来说，就是可以清楚的看见前进的方向和身后的情况。





在马车前进的方向，从森林的树荫底下已经依稀能够看见斯特拉尔的城墙了，估计还差一点点就能抵达了。剩下的距离大概还有十几公里的样子。





可问题是，有个骑马的人正沿着大路朝我们飞奔而来。





“是骑马的人吗？”





“艾利，你又干什么了？”





“真失礼呢！就算是我，也不会在没有到达斯特拉尔时引起骚动啦！”





“只要到了的话，就能引起骚乱吗……？”





我一边吐槽，一边紧盯着前方的身影。因为对方只有一骑，所以一旦发生战斗我方有着人数优势，但还是有必要保持警戒。





“菲妮娅，为了以防万一，你和蜜雪儿交换一下位置。一旦发生战斗，请使用辅助魔法支援我们。”





“我知道了，蜜雪儿。”





“好的。”





“蜜雪儿你把车篷卷起来，做好随时射击的准备。然后等我的通知。”





“我明白了。”





听到我和菲妮娅的对话后，蜜雪儿发出中气十足的声音。但是那个糯糯的声音，却让我们过度绷劲的肩膀得以放松了下来。





然后克劳德对我的声音做出反应，拿出了背在身后的大盾。可是他并没有拔出剑，这是为了防止对方不是敌人的情况下，给对方带来不必要的紧张感。





当然也有一部分原因是拔出了剑，会让对方以为我们是他的敌人，从而陷入毫无意义的战斗。





“虽然周围没有伏兵的迹象，敌人只有一骑，但还请大家不要大意。”





“明白，也就是说只要注意‘那个’就行了。”





“我要做些什么吗？”





“艾利在得到我的指示之前，就请在马车乖乖待着。如果可以话，请把脸也给藏起来。”





毕竟艾利戈尔公主是众所周知的名人，而且她那爆棚的人气都已经传到了斯特拉尔这个遥远的城市。





因为她的长相被人熟知，所以麻烦可能会从那边自己找来。





就在我们准备的过程中，骑马的身影已经近在眼前。





“那、那个——？”





我向不断逼近骑手喊话，想要了解对方的意图。





但是对方却丝毫没有停下脚步的意思，像是一阵风似的从我们马车旁掠过。





他并不是没有听到我的声音。作为证据，就是他与我擦肩而过时留下了“不好意思，情况危急！”的回复。





倒不如说一般在着急的时候会喊“给老子滚开”这样的谩骂。但他却十分礼貌的回复了我，想来真是非常诚恳的应对呢。





“嘛，没有遇到麻烦不是挺好的吗？”





“是发生了什么吗？他看起来很着急呢。”





“看他的样子像是传令兵，是斯特拉尔那边发生了什么紧急事态吗？”





“传令兵？这个方向确实是拉姆的方向……”





在我们谈论的时候，从斯特拉尔的方向传来了一声沉闷的崩塌声。





这声音不是爆炸产生的，而是坍塌的声音。也就是说，斯特拉尔那儿有什么建筑物倒塌了。





崩塌的回响居然能传递到十几公里开外。仅凭这一点，我就可以推断斯特拉尔那边肯定发生了什么重大事件。





“怎、怎么了？！”





“蜜雪儿你快看！街上冒烟了！”





从我们这里就能看见街上冒起了浓烟，也就是说有那么多东西倒塌了吗？





从冒起烟尘的方向可以街上的建筑物，可以推断，发生崩塌的方向是在我们相反的一侧。





“不得了！妮可，快些吧！”





“但是……”





我们距离斯特拉尔还有数十公里以上，所以不管再怎么快马加鞭，赶到那边至少也得三十分钟。





“菲尼亚?”





“没办法了，我先转移过去！”





“妮可一个人吗？”





“我知道你会担心，但那样会更快一些。”





“请等一下！我也一起去！”





“菲妮娅？”





听到我的决定后，菲妮娅也主张着要和我一起去。





看着她的双眼，好像并不是因为我，才会说要一去过去的样子。





“既然发生了那么严重的崩塌……现场应该就会有很多人受伤。比起妮可尔大人一个人去，带上能使用治愈魔法的我一起去会比较好吧。”





“原来如此，那么菲妮娅也——”





“那我也一起去吧。”





“等、艾利也要吗！？”





“如果现场很混乱的话，就需要有身份较高的人来下达指示会比较好吧。当然，如果我会碍事的话，我会老老实实呆在一旁的。”





这样一来，原本是组织的营救活动也将成为可能，因此受害者肯定会减少。





听艾利这么一说，我只花了很短时间思考了一下。





一旦坍塌的现场有统领者死亡或者受伤，就需要有人能够下达指示。





所以如果有人能够代替就太好了。要是现场没有一名统御者的话，混乱的情况就会持续很长一段时间，这样一来受害者也会明显增加。





身为公主的艾利戈尔赶到那里，她就能适时的下达指令，让现场得到初步的控制。





这样一来，同时也能组织起营救工作，减少一定的受害者。





“我明白了。我会带着艾利和菲妮娅一起去。虽然很对不起蜜雪儿，但你需要将马车安全的运到城里。另外克劳德你现在就是蜜雪儿的护卫。”





“知道了！”





“我明白了，赶紧出发吧。”





因为我带着菲妮娅一起去，所以能操纵马车的就只剩蜜雪儿了。既然她不能跟着一起去，那就只能留下来操纵马车了。





而且骑马的克劳德也没法跟着我们一起。





于是我画出了魔法阵，和菲妮娅以及艾利戈尔公主手牵着手一起转移了。





第594话 去到最前线





我指定的转移地点，是斯特拉尔的冒险者公会。





之所以选择这里，是因为这儿是情报最为集中的地方。虽说伽多鲁斯经营的旅馆也能收集到很多情报，但终归和公会有着一定差距。





可如今，冒险者公会内几乎看不见冒险者的身影，剩下的公会职员们也不知所措的到处游荡着。





“我是妮可尔，刚从拉墨回来的路上看到城里冒烟了，发生什么事情了？”





我抓住了其中一名公会职员，询问着具体情况。





突然被我抓住衣领的女性职员发出“咿呀”一声奇怪的叫声，好像是被我吓了一跳。但是等她看清我的脸后，便露出了松了一口气的表情。





“妮可尔小姐回来了吗？真是太好了，其实在北门出现了袭击者，城里的冒险者都去那里集合了。”





“袭击这个城市？这样做到底有什么好处啊……”





“这和利益无关，因为袭击我们的是魔神。”





“魔神？！”





“是的，是来着异世界的入侵者，他不会计较我们世界得失的。”





利用召唤魔法和次元裂缝等侵入手段来到这个的魔神。虽然有着各种各样的重量，但共同的特点就是他们会对这个世界产生巨大的影响。





其中最具代表性的，就是作为人类的敌人四处肆虐破坏的魔神。





“只要是不是过于危险的魔神就好了……”





正因为存在着各种各样的魔神，所以他们的强度也不尽相同。有着一名冒险者就能打倒的魔神，也有着前世时和我同归于尽的强大魔神。





还有一种说法是，就连那只被我们六英雄打倒的邪龙科尔基斯，也是被召唤的魔神一种。





“我也不确定是不是弱小的魔神，但我听说那是有着超过三米的巨大身躯，手持两把巨剑的怪物。”





“你说什么？！”





“在这种情况下支部长居然不在，我也感到十分头疼。”





光是知道这个信息，对于我来说就足够了。





没错，这次的敌人就是那个家伙，造成成我前世丧命的强敌——双剑魔神。然后今世我又在比利士第二次遇上他。





如今他竟然又出现在了斯特拉尔。每次都能遇上同样的魔神，这已经称得上是孽缘了。





可是，麻烦的事情并不只有这些。如果双剑魔神袭击了这座城市，那么负责迎敌的就是这座城市内的冒险者。





其实说白了，这座城市内的冒险者并没有那么强大。





说得再明确一点，根本就没有能与那个魔神匹敌的冒险者。





就连这座城市内排名第二的冒险者马克、约翰和托尼三人，恐怕也不是魔神的对手。





“伽多鲁斯大人现在正在现场迎敌，总之就是人手不够啦。而且刚刚也有消息说外墙被破坏了，现场相当混乱。”





“是吗……可是支部长他不在吗？”





“那个家伙经常会无缘无故的消失，详细情况……啊！！在这个关键时刻玩什么失踪啊！”





“那么，我来负责指挥现场！”





听到我们之间的对话，艾利戈尔公主的气势莫名高涨起来了。





当然，我就是为了这个情况才带她一起来的。如果她不能鼓气干劲的话，可就麻烦了。





“我知道了，跟我来！”





“是！”





“妮可尔大小姐，那个魔神……”





“菲妮娅……也许你在这里等我会比较好。”





那个魔神可以算的上是她幼年时期的心理阴影。





如果她赶到现场，看到魔神的身影，可能会陷入混乱手足无措的状态。





但是，菲妮娅却拒绝留守。





“如果妮可尔大小姐要去的话，也要一起。而且我来到这里，就是为了救治伤员的！”





“话是这么说……”





话是这么说，毕竟距离孤儿院事件也已经过去二十五年了，她也有可能早就克服了幼年时期的心理阴影。





而且她的意志是如此坚定。看来我也没必要再劝下去了，所以我立刻改变了想法。





“我明白了。不过这次的对手十分危险，一定要听从指示啊。”





“是！”





“艾利也一样！”





“没问题。”





能在现场负责指挥的就只有艾利戈尔公主了，所以我有必要带着她尽快移动。





既然这样的话，就赶快去到北门吧。





于是我就带着艾利戈尔公主从冒险者公会内冲了出来，向北门跑去。





北门的情况简直惨不忍睹。





作为守护城市的外墙坍塌了，城门也被撞得稀巴烂。





放眼望去到处有人躺在地上，发出了痛苦的呻吟。其中也有一些已经断气的冒险者。





“这是……菲妮娅！”





“好，好的！”





和我一样目瞪口呆的菲妮娅，在我的呼唤下回过神来，立刻对伤员展开了治疗。





我则是询问着附近的冒险者。





“这里的统帅者是谁？！”





“那个啊，他已经死了！”





平时总是一副风趣模样的冒险者，现在却用十分严肃的声音回应着我。





现在的情况已经变得如此严峻了吗？





“那伽多鲁斯呢？”





“伽多鲁斯大人的的话，他正在前线抵挡魔神，但是他也已经竭尽全力了！托伽多鲁斯大人的福，没能让魔神再进一步……”





“真不甘心！要是有人能来指挥作战的话，我们还能继续团结奋战战斗一下。”





“我明白了，艾利！”





“来了！”





话音刚落，艾利公主就立马爬上了附近由瓦砾堆成的小山上，高声大喊道。





“各位，我是艾利戈尔三世！我已经抵达了这座城市。因为现在没有统领者，所以现在由我来引导大家战斗！”





那个并不是平常某位我行我素的声音，而是铿锵有力，响彻全场的清澈嗓音。





听到艾利戈尔公主声音，正在向魔神射击的冒险者也纷纷停下动作。





这是一旦走错一步就会满盘皆输的致命空隙，但是身处于最前线的伽多鲁斯会压制住对方。





“首先是伽多鲁斯大人，就请这样继续组织敌人的推进！右翼的冒险者就请一边注意大剑的动向一边持续攻击！左翼的大家就这样横向展开，从敌人的背后发起攻击！”





“哦嘶！！”





出乎意料的是，在艾利戈尔公主的指挥下，冒险者们的士气变得空前高涨。





“那么我也要去上前线了！请大家多多关照！”





“快停下啊！？”





接着艾利戈尔公主的下一句话，让冒险者们发出了悲鸣。





一旦公主在这里受到一丁点损伤的话，那个罪名是会波及整座城市的。





“拜托了，您别再往前走了！我们会因为公主而变得破烂不堪的！”





“为、为什么啊！？”





“要是您一不小心受伤的话，那就全是我们的责任了！”





“可恶！我们要在公主生气之前收拾掉敌人了！”





“喔!”





“不知道为什么，不用我动手，大家的士气就提上来了。”





伽多鲁斯在用心爱的大盾挡住魔神的攻击后，小声嘀咕着。





他是现在唯一能够阻止魔神前进脚步的纯在。但是情况却进一步恶化了。





从倒塌的外墙的另一侧，又出现了两具魔神。





“援军？！”





“而且一下还来两个……一共是三具吗？！”





看到这个情景，伽多鲁斯和冒险者们纷纷发出了绝望的声音。





虽然我也感到了绝望。但是现在的我已经不是曾经的我了，而且一旁还有伽多鲁斯。





所以这不应该是感到害怕的时候。





第595话 暴露





我拔出了小太刀，朝着魔神出现的方向走去。





因为艾利戈尔公主在我身边，所以我无法装备手甲。





虽说魔神有三具，但我现在的战斗力和那时完全不同。利用操丝强化肉身，就可以获得与其对抗的力量。





可即便如此，我也不能掉以轻心。就如各位所见，双剑魔神是位强大的对手。





“伽多鲁斯，现在——”





掩护我话音刚落，有人从背后抱住了我。





当然，因为是战场，所以戒备森严。即便如此，他还是紧紧抱住了我，这说明他是我对他没有戒心的人。





掩护我。但我刚想这么说的时候，被人从身后环抱住了。





当然，身处战场的我随时都在警戒着周围。那也就说，可以从背后紧紧抱住我，还不会让我提起戒心的人就只有一人了。





“菲、菲妮娅？！”





“不行！就算是雷德大人，但只有那个敌人——”





“那个，菲妮娅！？”





菲亚也有好，伽多鲁斯也罢，因为他们都知道我的真实身份，所以情急之下他们会直接叫我雷德也是办法的事情。





可是，现在以艾利戈尔公主为首的斯特拉尔的冒险者们都聚集在此处。





所以在这个混乱的场合说出雷德的名字，实在有些不合适。





另外菲妮娅也不是那种看不清形势的人。





“请不要去！即便是雷德大人，面对那个数量的魔神也赢不了的！”





“不，所以说……”





“请不要去。求求你，求求你了……”





听到这里，我就只能听到身后菲妮娅的呜咽声了。





她从抱着我的肩膀，然后浑身瘫软的跪在了地上，现在已经变成了紧紧抱住我腰的状态了。





看到这样的菲妮娅，我终于明白了她到底在害怕些什么。





浑身颤抖的她几乎站不起身子，眼泪啪嗒啪嗒的落下。于是我转过身抱住了这样的她。





菲妮娅看见那个魔神，不可能丝毫反应都没有。只是她压抑着想要颤抖的身体，表现出一副很坚强的模样而已。





二十五年前，她因为魔神释放出的威压而动弹不得。





可如今那样的对手竟然出现了三具，她怎么能够平静下来？不是完全陷入恐慌状态了吗？但责备这样的她也未免太过分了。





毕竟没有注意到菲妮娅的状态，是我的失策。





“菲妮娅，没事的。如今的我对付那个家伙绰绰有余啦。”





“但是……但是！”





我轻轻的抚摸着菲妮娅的脑袋，试图让她平静下来。





面对着我，菲妮娅罕见像是个撒娇的孩子一样，拼命的摇着脑袋。





我温柔的向不停流泪的她说明着，现在不能抛弃斯特拉尔的冒险者们。





如果现在抛弃了他们，那和抛弃了整座城市有什么区别？





“你看比利士那次也一样吧？而且这次有着比莱尔更善于防守的伽多鲁斯，失败的可能性就连万分之一都没有哦。”





要说莱尔属于哪一种类型，那应该就是擅长攻击的战士。他充分利用着锻炼出的力量以及名为不屈的祝福，在前线持续暴走的狂战士。





而伽多鲁斯和他恰恰相反，他会一丝不苟的接住敌人攻击，并将其弹飞，有着像是大山一样沉稳。





因此伽多鲁斯并不擅长攻击，所以所以才会演变成久久无法打到魔神的情况。





只要我出场，就可以弥补伽多鲁斯攻击力不足的问题。





“毕竟我也不想再死一次。要是有危险的话，我会把一切都推给伽多鲁斯，然后再逃回来的。”





“真的吗？”





“真的真的，比钻石还真。如果骗你的话，我会听菲妮娅说教的。”





“我、我相信您。”





“当然。”





我温柔的抚摸着紧贴在我腰上的菲妮娅，然后将她紧紧环保住我的手拉开。





在发生这段小插曲的时候，伽多鲁斯持续防御着敌人的攻击。





被菲妮娅突然发狂吓到的一些人收到了攻击，不过他们都运气很好的避开了致命伤，但却陷入了无法继续战斗的状态。





虽然很对不起他们，但连同迟到的部分我也要好好发挥才行，





三具魔神已经汇合，现在正由伽多鲁斯负责两具，冒险者们负责一具，拼命的维持着战线。





伽多鲁斯因为攻击力不足，所以无法有效的打倒敌人。另外一边的冒险者们虽说没有相应的实力，但依靠人海战术也能确实的获得胜利。





“各位不要勉强！但我是绝对不会让你越过这里的！”





站在最前线的马克正鼓舞着我方的冒险者。





他很清楚自己无法取胜，所以他决定专注于维持战线。





这个判断是正确的。





专注于防守的伽多鲁斯并不能确实地打倒敌人，但关于这次的魔神袭击，也已经通过冒险者公会传递给了拉墨。





如此一来，通过通信系统得知这个情况的拉墨，也应该会派出这个国家最强大的战力——麦克斯韦。





而且传令兵也出发了。如果不考虑马状态，日夜不停的奔袭，估计只需三天拉墨就能收到情报了。





虽说我们不打算战斗到支援到来，但只要那位老爷子来的话，就能马上接近掉这几个魔神了吧。





毕竟麦克斯韦和伽多鲁斯相反，他拥有着特化攻击的能力。





“但那样一来，总觉得很气人呢。”





攻击永远依赖麦克斯韦的话，总感觉和我所追求的英雄形象相去甚远。





当然，如果是一直和同一名敌人进行苦战的话，那就另当别论了。





在体内循环着操丝的能力，我对全身进行了强化。由于伽多鲁斯并没有力竭的迹象，所以我决定优先帮助冒险者们。





我迅速穿过一群承受着魔神攻击的冒险者们后，一个滑铲滑倒了双剑魔神的胯下。





从敌人胯下穿过的一瞬间，斩向了他的膝盖内侧，令他失去了平衡。





魔神的皮肤又厚又硬。如果是以我平时的肌肉力量，用尽全力的挥砍了不会留下丝毫印迹吧。





但如今我的身体已经被操线的祝福强化了。





魔神的皮肤就像是纸一样被我撕裂，同时斩断了他腿部的肌肉和肌腱。





看到魔神轰然倒下的冒险者们一拥而上，可是以他们的力量是无法给予其有效伤害的。





“用斧头猛击肩膀或者手肘内侧！”





“哦嘶！”





但如果是能够砍到大树的斧头，就算是魔神也无法无视吧。





冒险者中也有许多重视攻击力而使用斧头的人存在。于是他们从人堆里走了出来，挥下了沉重有力地重击。





试图挣扎的魔神发出了悲鸣，但面对被斩断腿部，手臂遭到斧子强打的魔神却没有任何反击手段。





看来之后就没有我的事情了。失去反击手段的魔神，在众多冒险者毫不留情的攻击下，呜咽一声断气了。





第596话 混战





在我确认冒险者干掉一具魔神后，我在窥探着伽多鲁斯那儿的战况，





伽多鲁斯不愧是以防守见长，虽然不能确实的打倒对方，但他状态依旧稳如泰山呢。





双脚就像是在地上扎根了一样一动不动，借由大盾接住两具魔神狂风骤雨般的攻击，然后再将力道卸到一旁。





不知道是不是因为刀刃还未能触碰到对方的躯体，两具魔神的攻击变得更加激烈了。





然而伽多鲁斯却坚持住了。在他的四周挂起了猛烈的剑风，成为了无人能够踏足的死地。





“伽多鲁斯，一体交给我！”





“唔？！”





听到我的声音后，伽多鲁斯发出了呻吟般的声音，而是用他的态度回应了我。





他改变了站位，和一体魔神拉开了距离。





所谓防守，也需要精确计算敌人攻击间隔的能力。而这一点，伽多鲁斯也掌握的十分精准。





位于两体魔神之间的伽多鲁斯，巧妙的利用单手斧吸引了敌人注意。





然后他将那一体魔神控制在了原地，防止魔神向身边的冒险者们伸出毒手。





这会儿伽多鲁斯根据我的声音一步一步的移动位置。如此一来一体魔神就自由了。





我将小太刀收回剑鞘，捡起之前被打倒的魔神巨剑。





之所以将小太刀收起来，是因为从正面和魔神巨剑硬碰硬，即便是名刀也会有折断的风险。





本来以我原本的肌肉力量，连捡起这把和我身高一般长的巨剑都十分困难。





但如今我却能像捡起根小树枝一样轻松，这完全就是托了操线强化身体后的福啊





“（グルルルァァァァ！）咕鲁鲁鲁！”





看到我拿着同伴的大剑迅速向自己靠近，魔神站在原地发出了咆哮。





数名冒险者被魔神的咆哮吓得瘫软在地。但是，另一名冒险者强忍着魔神威压，将同伴们一个个拖到了安全范围。





当然，我也不会因为这种程度而退缩。和这个家伙相比，邪龙的威压要可怕上数十倍。





“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”





我双手握住大剑，大喊着向魔神斩去、





一般来说，向敌人进行有勇无谋的突击是难以成功的。





对方想要用左手接住我的斩击，然后利用右手的巨剑反击——





“（ゲブッ！？）嘎噗！？”





但是我的身体被操丝强化了，十分轻易地就贯穿了魔神的防御。





为了确实的攻击到对方，我避开了掠过头顶的大剑，并将剑插进了魔神的头颅，可是光这样还不足以让魔神断气。





魔神发出了凄厉的惨叫，却仍未退缩，而是果断的抬脚向我踢来。如果一般人，应该会抱着受伤的头颅畏缩不前，只能说真不愧是魔神啊。





但是我也不是砍到他一刀就会大意的人。所以我轻而易举地躲开了魔神的踢击，同时放出了追加的一击。





不过这一击在击中魔神右臂的时候，被卡住了。





现在情况我们有着绝对优势，但这个优势并不是保持很长时间，





因为在使用操线强化身体的同时，会对我的身体造成极大的负担，





事实上，在我贯穿魔神防御的时候，就已经感觉到肩膀和肘部隐隐作痛了。





“但是——！”





我通过勉强给予的伤害并不是毫无作用。





从头到脸被剜开的魔神完全暴走了，他用仅剩的手臂挥舞着大剑，不断的对我发起进攻。





我轻松的躲过攻击，露出了游刃有余的笑容。





当然，魔神并不具有游刃有余的态度，所以我这样做只是为了挑衅敌人。





完全失去理智的魔神疯狂的挥舞着大剑，完全不顾周围的情况，只是为了能够砍到我。





我像跳舞一样不断的躲开魔神的攻击，同时带着魔神绕了一圈，移动到了另外一体魔神的背后。





失去正常判断能力的魔神，丝毫没有注意到异常。





“（ガアアアァァァァッ！）嘎呀呀呀!”





“（グギュルァ！？）咕嗝鲁? !”





我纵身躲开了魔神的攻击，然后一声悲鸣从我背后传来。





没有注意到身为伙伴的另一体魔神，从正面攻击了对方。





从意想不到的方向和被意想不到的对手攻击了。即便是魔神，也足以从内部引起混乱了。





搞不清状况的魔神回头就看到了另一体魔神。然后当魔神知道砍伤自己的是同伴时，山羊一样的脸上浮现出了茫然的表情。





面前的敌人是伽多鲁斯，背后的敌人是我，而砍向自己的是己方伙伴。对于他来说，究竟谁是敌人？还是被自己人背叛了？正是这样的疑惑，让两体魔神发生了信任危机。





伽多鲁斯并没有放过这个机会。





虽然伽多鲁斯的攻击力很弱，但他所面对的魔神后背已经被另一体魔神切开了。





就像描绘着那道伤痕一样，伽多鲁斯挥下了战斧。





“咔嚓”一声，钢铁和骨头碰撞的声音传进了我耳中。





那是伽多鲁斯的战斧和魔神脊柱碰撞时发出的声音。





即便是魔神，也无法无视脊柱遭到战斧猛击的伤害。





脊骨被粉碎，中枢神经被切断，无力地跪坐在地上魔神，我毫不留情的向他头颅挥下大剑。





连魔神的铁腕都能撕裂的斩击，再加上大剑的重量，我轻易地将他的头颅砍飞了。





制造出一对一的局面，然后伪装成打算逐个击破的样子，诱使敌人互相攻击，然后集中力量将其打倒。





没想到我的战术成功发挥了作用，默默配合我的伽多鲁斯也很棒呢、





伽多鲁斯朝我竖起了大拇指，然后用一副残念的样子眨了眨眼。





面对伙伴的赞赏，我也轻轻的扬起嘴角，竖起了大拇指。很遗憾，因为我戴着眼罩，所以他没能看到我眨眼。





“那么，剩下一体该怎么处理呢?看来已经没有会输掉的因素了。”





伽多鲁斯从容的重新举起盾牌。





我也双手举起了魔神的大剑，移动到了伽多鲁斯的夹角位置。





一般情况下，敌人是不会放过移动到那个位置的我。可是在这种情况下，魔神却无法做到。





因为魔神需要面对的敌人不只是我和伽多鲁斯，还有其他一起加入魔神包围圈的冒险者们。





魔神已经无处可逃了，而且我也没有接受他投降的意思。





“（グ、グガ……）嘎、嘎……”





一度暴走的魔神也终于认清了现状。而且我也不愿意接受投降。因此他才会自暴自弃的挥舞着大剑，想要拉几个垫背。





迎击魔神的不是善于防守的伽多鲁斯，也不是挥舞着大剑的我，而是包围魔神的冒险者集团中一人，统帅众多冒险者的马克。





那样一来，魔神就等于将背部暴露在我面前。在魔神的剑还没触碰到马克时，我的剑就已经斩在了魔神的背上。





沉重的魔神之剑，轻易地撕裂了魔神的皮肤和筋肉，击碎了魔神的骨头和内脏。





“不好意思啊。果然从正面互砍的话，好像不太适合我呢。”





魔神看着从他背后若无其事地挥下大剑的我，投来了怨恨的视线。





他背部的伤口很深，是十分明显的致命伤。受到这么严重的伤后，他不可能再站起来的，而是缓缓地倒在了地上。





第597话 战斗结束后





我俯视着倒在地上的魔神，深深地叹了一口气。





在比利士的那场战斗也十分凶险，但辛亏这次伽多鲁斯也在，虽然变成混战的局面啦。





能够在这种情形下出其不意的攻击敌人，可是我的拿手好戏。





也正因为如此，我才能发挥自身的优势扭转战况，并获得了压倒性的胜利。





但除此之外……我注意到很多人正用好奇的视线打量着我。





“刚刚，那个女孩有叫雷德吧……”





“难道说那位六英雄之一？”





“不是传言他已经死了吗？”





“也有传闻说他转世重生了。”





“我曾经见过妮可尔用线……”





“不会吧？！”





四周传来了各种各样的声音。之前菲妮娅精神奔溃时，曾大声的呼唤过我过去的名字。





由于是在战斗中，所以冒险者们并没有精力强行将注意力从战斗中移开。可是一旦战斗结束后，他们不可能当做不知道吧？





“雷……是妮可尔吗?”





“别演了，伽多鲁斯。已经没必要再隐瞒了。”





既然我决定将菲妮娅带来，就应该事先预想到这个情况。





在比利士打倒一体的实绩，很有可能是菲妮娅强自忍耐的缘故。





四周传来的尽是些感到困惑的视线。正是因为从十分了解我的菲妮娅口中说出那件事，所以即便大家感到难以置信，但话语的可信度也会随之提高。





就算找个笨拙的借口推脱，也无法抵赖吧？





“这座城市也到此为止了吗……”





“唔……你是打算离开吗?”





“那还用说吗？”





现在，原先的怀疑已经成为确信。但由于是六英雄，所以我并没有感觉到厌恶的视线。“之后要怎么面对她呢？”的困惑，却从各种各样的视线中传递了过来。





当然，就算我坐以待毙也不会受到任何伤害吧。却这不可避免的会从城里传到玛利亚、莱尔和柯迪娜的耳中。





如此一来，我就很难再回到那个家了吧？





而且就算莱尔和玛利亚为人和善，但知晓我一直都在欺骗他们后，也应该不会像以前那样对我了吧？





“出去旅行吧……可能我再也不会回来了。”





我这边暂且不提，但菲妮娅和蜜雪儿要怎么办呢？





克劳德是孤儿院出生，是随时都能无牵无挂四处奔走的身世，所以跟着我一起旅行也没有关系。





但是蜜雪儿有着可以回去的地方和家庭，是无法和我一起进行漫无目的地旅行。





虽然菲妮娅也和克劳德一样，也是无根之人。但如果和我在一起进行旅行，我有些担心她的体力能否跟得上呢。





在这三年内，菲妮娅一直跟着我们一起进行中冒险，但由于精灵这个种族的特点，体力方面还是要比人类差上一些。





可实际上她总比我强些，终归能想到办法生活下去的。





“总之，待着这里会让我感到不愉快，我就先回旅馆去了。如果有什么事情的话，就来我房间找我吧。”





“我知道了。但如果你要出去旅行，至少留个联系方式，我不忍心再和朋友失去联系了。”





“嗯，一定。”





在我消失的这段时间里，伙伴该会有多么伤心啊。活了两世的我，非常清楚这种感受。





所以，这次我决定不会丢下任何一位同伴。





可如此一来，只留下蜜雪儿独自一人的话，就违背了之前的初心。





看来还是有必要让她们各自做出决断才行。





就在我考虑这件事的时候，我查觉到了有人正向我跑来，因为对方没有释放出杀气，所以我既没有采取戒备，也没有摆出一副高高在上的态度。





过了一会儿，出现在我面前的是经常在冒险者工会见到的职员。





“终于找到你了，妮可尔小姐！”





“我不是和你说我来这里了吗？”





“是啊，可是要在这么多人里面找到您，还真不容易啊！”





没想到她反过来向我抱怨了，不过这也是她急急忙忙跑来找我的证据吧。





那也就是说明，发生了非常紧急的事态了吗？





“怎么了？慌慌张张的？”





“莱尔大人所在的开拓村有大麻烦了！根据刚刚传来的情报，那边好像也有魔神涌入——”





“你说是魔神吗？！”





我们才刚刚讨伐了双剑魔神，但没想到就连莱尔所在的村庄也被魔神袭击了吗？





“可是在这个时候……你不觉得奇怪吗？”





“嗯，不过开拓村受到魔神的袭击是事实，而且据说有好几体的样子。光靠莱尔和玛利亚两位大人肯定会陷入苦战的！”





“这是肯定的。虽说莱尔一人能够与一支军队匹敌。可他毕竟只有一个人，是无法抵挡大量入侵者的，但如果是麦克斯韦还好一些。”





“正如您所说。所以我思来想去，觉得还是有必要和妮可尔小姐联络一下。”





“联络……是这样吗，谢谢你了。”





听到联络，我就想起了途中擦肩而过的骑手。





恐怕那位骑手就是传令兵了。虽说冒险者工会具有了情报的通信手段，但仅凭这样还远远不够。而这一点在哥布林袭击时，已经得到了充分的证明。





如果是遭到魔神的袭击，那这个情报就必须确实的传达到王都。因此除了冒险者工会之外，还利用了传令兵这一经典手段，将情报传递出去。





“我明白了。我——不，我也会去开拓村，伽多鲁斯也一起来吗？”





“可、可是伽多鲁斯大人也一起去的话，斯特拉尔的防卫——！？”





“蜜雪儿和克劳德很快就会回来的。只要让克劳德守住城门，让蜜雪儿在城墙上充当炮台的话，应该能够击退大部分敌人。”





虽然蜜雪儿还没和魔神战斗过，但她的能力早已经超过了一流冒险者的领域。





被称作新英雄和弓圣的她可不是浪得虚名。





而且朴实的克劳德在防御力上也逐渐在和伽多鲁斯看齐。





如果是这两人搭档的话，就算是双剑魔神来了，也无法轻易突破两人的战线。





同时其他冒险者也都经历过了一次和魔神的战斗，应该也有学习到应对魔神的办法。





所以就算我和伽多鲁斯不在，也肯定有办法守住斯特拉尔。我信赖着现在的伙伴和这座城市的冒险者们。





“请等一下，我也……请把我也带去！”





“菲妮娅？！”





“我再也不想离开了你了，求求你了！”





“但是……”





我瞥了一眼身旁的伽多鲁斯。





毕竟菲妮娅的魔法通用性很高，所以她留在这里也有助于这座城市的防守。





可是在应对出现在开拓村的多个魔神，她的力量也不可或缺。





“没关系的，关键时刻我来保护你。”





“你能这么说就太好了。那么，芬妮娅也一起去吧。”





“谢谢!”





“不用担心，关键时刻我会保护好小姑娘的。”





“你能这么说就太好了。那么菲妮娅也一起来吧。”





“万分感谢！”





我对着菲妮娅点了点头，然后回头看向工会职员。





“就是这样我……我们三个人会去支援。这里的守卫就放心地交给马上回来的蜜雪儿和克劳德吧。”





“我、我明白了。”





我在得到工会职员的确认后，我发动了转移魔法。





就这样，我们三人向开拓村进发了





第598话 开拓村的危机





我和伽多鲁斯以及菲妮娅一起回到北部开拓村后，就看到了一副炼狱般的景象。





原本一座恬静怡人的边境村里，住在这里的村民也和优美的环境一样，有着开朗无忧的性格。





但现在他们正一边发出悲鸣，一边向村子的南侧的避难所跑去。以我居住在这里的那段时期记忆，是从未想象过的光景。





“快点！行李就不要拿了，请尽快撤离村子！”





“这种花瓶就放着吧！敌人的数量太多了，就算是莱尔大人也不能一直阻挡下去的！”





“脚痛？那只是擦伤而已，现在只要考虑怎么逃离村子就行了！”





“快点逃啊！如果你们不逃走的话，我们也会逃不掉的！”





村内的自警团成员正带领着村民进行避难。话说避难的方向是南方，也就是说敌人是从北面袭击过来的吗？





我在引导村民避难的自警团中，发现了两张熟悉的面孔。





就是在不久之前，在村里制造绑架事件的特洛伊和琼斯两人。





“特洛伊，琼斯！”





“诶，是妮可尔小姐吗？啊，就连伽多鲁斯大人也”





虽然互相之间没有以这个模样见过面，但由于伽多鲁斯曾伪装成我过，所以他们知道我是莱尔的女儿。





“具体情况怎么样？还有赛尔人呢？”





“是这样的，最初先是在北方山坡上出现了两体双剑魔神。但被玛利亚和莱尔两位大人击退了。不过在此之后又有五体不同类型的魔神袭击了村子，现在玛利亚和莱尔大人，还有能够使用魔法的赛尔在应对，可是那数量——”





“居然有五体？！”





即便是莱尔，在面对数量暴力时也不见得能够取胜。但最重要的是他并不擅长回避。





所以他会受伤是无可避免的，同时为了帮他治愈伤口，也变相增加了玛利亚的负担。





一旦玛利亚魔力用尽，那个时候也莱尔败北的时刻吧？





“菲娜呢？”





“她被柯迪娜大人带走了，这种情况下只能先带着她逃走……”





确实，柯迪娜在六英雄中有着最差的战斗力，毕竟利用战术扭转战局才是她的卖点……但是面对来着正面的数量暴力，以及以迅雷之势涌来的攻势，似乎她也无法应对。





“她说只要把菲娜小姐交给值得信赖的人后，就一定会回来的……”





“如果你和她见面的话，就让她赶紧去避难吧！”





“诶，那个——”





“我和伽多鲁斯会和莱尔他们会合，然后你们就这样继续引导村民避难。”





“那也太乱来了吧！”





“没事的，如果是那些混蛋，我已经打倒过他们好几次了。”





“咦？”





听到我的话后，特洛伊和琼斯一脸茫然的看着我。





也是，就算有人说凭我这娇弱的外表竟然打倒了魔神，估计也没什么人会相信吧。





可是事实就是事实，毕竟我也不能对莱尔他们置之不理。再加上我是雷德事情，早晚也会传到这个村子里，事到如今还糊弄下去的话，明显是不明智的选择。





而且即便莱尔再怎么强大，如果不尽快去支援，说不定他就要屈服于数量暴力了。





无论身处哪个时代，都曾有这样的定论：即使敌人有着少数精锐的纯正，也敌不过压倒性的数量。





我拨开逃难的人群前进，越是前进周围村民的数量也变得越来越少了。





这里原来就不是有着众多人口的村子，可能是因为数十人一起向南侧移动，才引起了混乱。





可就算这样，在栅栏内侧开垦田地和建筑民房，供人通行的街道也会相应受到压缩。





所以大家一起逃跑时，就会觉得非常拥挤吧。





“这那边，莱尔！”





“那么我先行一步了！”





伽多鲁斯对我的声音做出了回应后，便拼命迈动着小短腿跑到了阵前。





以前修学旅行的时候，莱尔和伽多鲁斯曾有过竞争，所以伽多鲁斯在矮人族内属于相当强壮的一类。





莱尔现在被三体魔神压制着，浑身上下全是伤口。





负责治疗的的玛利亚则瘫坐在地上，双手按在两侧的太阳穴上。这是魔力即将耗尽的典型症状。





可是就算这样，她还是在两人身体附近张开了一道防御结界。





也许是因为玛利亚设置了结界的关系，现在无法对莱尔进行治疗。这可以说是相当危险的状况了。





“莱尔，快退下！”





听到伽多鲁斯的声音后，莱尔看向了身后。





他应该也已经注意到妻子玛利亚的危机了，所以他在听到援军的声音后，不由自主的移开了视线。





可这在魔神看来却是个好机会。





“（グアアアァァァァァ！）咕噜噜噜！”





抓住了莱尔的漏洞，魔神以裂帛的气势挥下了大剑。





可是感觉到杀气的莱尔一瞬间反应过来，用圣剑夹住了魔神的斩击。





但是魔神左右手各拿了一把大剑，同时还有另外三体向莱尔袭来。





面对上下左右都被封死的状态，无法收剑的莱尔根本无法应对。





“莱尔！”





虽然伽多鲁斯在矮人中属于跑得比较快的一类，但那终究是只是矮人内部的判断标准，所以他直到现在都还没赶到莱尔身边，盾牌也没能够到。





玛利亚也快速的解除结界，想要向莱尔施放防御魔法。但也已经来不及了。





信息就像潮水一般涌入大脑，并迅速被我掌握。这种处理速度连我前世都未曾遇到过。





竟然被逼到这地步，在仿佛慢镜头般流逝的时间里我懊恼不已，然后做出了决断。





我瞬间发动了物品召唤魔法，装备了手甲并让线飞了出去。我没有比现在更感谢开发出瞬间召唤魔法的风神哈斯塔尔了。





让线随心所欲的飞了出去，同时我向身体内部施加了操线的力量。





然后用线缠住了莱尔和玛利亚，一口气将两人拉了过来。





我被操线强化后的腕力，甚至已经超过了莱尔。





于是我利用这个力量把莱尔拖倒在地，魔神挥下的大剑堪堪从他面前掠过。





依靠线摆脱困境的莱尔用惊愕的视线看着我，但是玛利亚也一样。





“嘛，就这样吧。反正迟早都要暴露的。”





“……雷德？！”





我使用了线。这个场面不仅是莱尔，就连玛利亚也都目击到了。





已经赖不掉了。但是我却有一种前所未有的安心感。





第599话 追问





在我的帮助下脱离战斗后，莱尔和玛利亚都用一副难以置信的眼神盯着我。





这也难怪。如果是其他人的话还好，也许会认为对方恰好也会使用那样的技术。但就这两位就不同了，毕竟从前世起他们就一直看着我的战斗技术。





而且莱尔和玛利亚两人是肯定不会看岔刚刚那份技术的。





“骗人，雷德的……可是，妮可尔……你……”





“真的是雷德吗……？”





受到惊吓的两人完全忘记了当前的状况，只是一味地茫然嘀咕着。不过这对于魔神来说却是个好机会，





而且魔神也不会白白放过机会，他毫不犹豫地挥下大剑，想要将两人就地斩杀。





然而就在这时，伽多鲁斯的大盾和战斧赶上了。





用大盾和战斧弹开了魔神的攻击后，伽多鲁斯大声斥责着莱尔和玛利亚。





“莱尔！玛利亚！先想想办法，该怎么把眼前的敌人解决掉！”





“啊，啊啊！”





“是啊……妮可尔，你的事情稍后再说。”





“……嗯”





虽然现在的心情很沉重，但在如今的状况下是不能说出来吧。





况且我们现在要先专心解决掉眼前的敌人才对。





在场的有莱尔、玛利亚以及伽多鲁斯和我，区区五体魔神根本就不足为惧！





其中由伽多鲁斯负责两体，莱尔负责两体。而我则是操纵着线，尽可能妨碍着最后一体魔神的行动。





伽多鲁斯利用盾牌和战斧，巧妙地抵挡住敌人的攻势。





莱尔将超越魔神一击的圣剑嵌入魔神的身体，一举扭转了攻势。





同时我也来到了玛利亚身前，向体内注入了操线的力量，正面迎击着魔神。





在途经山路的战场，有了很多能够挂上丝线的地方，能够充分发挥出我的力量。





像这样在魔神的脚踝上系上线，通过挥剑的间隙从他腋下穿过，绕到了魔神背后。





然后用力一扯，令魔神的体势崩溃，摔倒在了地上。





“（グルゥ！？）嘎咕? !”





摔倒在地的魔神开始变得焦躁起来，发出了类似呻吟的声音。因为外表的美少女就轻视了我，他将为自己的狂妄付出代价。





向体内注入操线力量的我与纤弱的外表相反，能够发挥出完全不弱于莱尔的刚力。





同时着也是不能错过的机会。魔神为了站起身来，无论如何都要用一只手程朱地面才行。





要换作是我，就会在摔倒的一瞬间，利用翻滚产生的离心力迅速恢复体势。但巨大的魔神却无法模仿这样的技艺。





另外把手伸向地面，便意味着魔神失去了攻击手段，同时还将后背暴露给了我。





不过这位魔神却不按常理出牌，他就一边在地上滚动着一边向我挥剑。于是我灵巧的避开后，向他的腿部砍了一刀。





如果是我原本的肌肉力量，恐怕连魔神的皮肤都无法切开，但是现在我的力量完全不弱于莱尔。





小太刀直接撕裂了魔神的皮肤和筋肉，令魔神发生了痛苦的悲鸣。





“（グギャウ！？）咕妞！？”





也许是魔神对自己皮肤的厚度有着蜜汁自信，选择了原地打滚，可结果却完全相反。





魔神在地上扭动着身子想要和我拉开距离。但我在把他扯倒的时候已经把线缠在了附近的大树上了，没能让他成功。





即便是想要逃跑也没法实现，就算想要反击也无法抓住强化身体后犹如泥鳅的我。





自从魔神倒下后，就招到我倒一面的虐杀，到最后魔神连反击都没做到就断气了。





在确认魔神断气后，我起身看向四周，发现莱尔已经击倒了对手，现在正跑向伽多鲁斯那儿。





我干掉一体魔神的时候，他就已经干掉两体了。本以为我在力量已经追上他了，没想到还是输在了剑术上面，果然还是比不过那个家伙呢。





这一事实，让我感到有些难受。





剩下的最后两体魔神，在伽多鲁斯和莱尔，以及我的参战下很快就被打倒了。





讨伐魔神后，村民们在混乱中回到了村子。





突然被强制要求避难，然后有在几个小时候要求返回，会产生混乱也无可厚非啦。





一般位于边境的开拓村，在遇到危险的情况下被迫避难的情况并不少见。





但是那只是在其他村子频繁发生的事情，可是对于常驻着莱尔这种战力的村子来说，却是十分罕见的情况。





我们把满腹牢骚的村民从避难所拉了回来，指示自警团成员加固好栅栏后，我们一行人回到了家里。





现在我正坐在一脸快要哭出来的玛利亚面前，还有一回到家就被告知真相，而感到惊愕不已的柯迪娜。





伽多鲁斯和我一起并排坐在餐桌前，气势上玛利亚和柯迪娜已经占据了上风。





无法忍受这种气氛的伽多鲁斯，原本就沉默寡言的他变得更加沉默寡言了。





“诶，那个，柯迪娜……不，没什么。”





先要打破这个尴尬气氛的伽多鲁斯尝试性的和柯迪娜搭话，却被柯迪娜给瞪回来了。





至于我，面对这沉重的氛围，连话都说不口。





唯一值得庆幸的事情，就是懂得察言观色的保姆带着菲娜躲到了别的房间里了。





就这样我们沉默了半个小时后，莱尔终于回家了。





他既不吃饭也不洗澡，就那样走进了餐厅。





径直坐在玛利亚身旁的莱尔瞥了我一眼，一脸严肃的开口说道。





“那么，你是雷德，没错吧？”





“……嗯”





莱尔断断续续的追问着我，似乎他是在强调些什么。而且我可以感受到他希望我能否认的想法。





但在这样的情况下，即便我否认了，也毫无意义吧。





仅仅是口头上的否认，最终还是会被事实所击溃。就算我现在敷衍过去了，但我也会使用线，有着和雷德一样的战斗技巧也无从隐瞒。





而且谎言也会被莱尔他们所识破，使情况更加恶化。





最重要的是，柯迪娜似乎无法接受。





“为什么！为什么——”





听到我的回答，柯迪娜拍着桌子站起身来，然后哽咽着说不话。





她双眼含泪，不知道该露出怎么样的感情，有气无力的再次坐回了座位。





“真是是雷德吗？不是诅咒或者是平时的伪装？”





“玛利亚，不好意思这是真的。我——”





“骗人……等一下啊，妮可。我会想办法帮你解除诅咒的。”





“不、不是的……”





玛利亚似乎把我的情况看作是某种诅咒，试图否定事实。





实际上，在她说完后就一直对我使用着高级的解咒魔法。





解除魔法和解咒魔法，还有一些我从来没有听说过的魔法，让我一下没一下的光芒四射。





实际上，我确实有一只受到破戒神诅咒的魅惑之眼，但那是光凭玛利亚无法解除的。





可能是以为我利用了变身卷轴，所以以为我是在和他们在开玩笑。





“解不开……为什么……”





“那是因为我出生的时候就是这个身体啊。”





“雷德，你欺骗了我们……”





“不，我不是那个意思……但是，我怎么可能说出口啊！”





我和柯迪娜一样拍着桌子站起来吐槽，我好像也快要哭出来了。





“看到你们过着幸福美满的生活，我就一直没能说出来。‘其实你的女儿是雷德’之类的话，如果你们站在我的立场上，还能说出来吗？”





“那是……”





“我……不行。”





听到我的质问后，玛利亚和柯迪娜顿时缄口不语。





“那么，我的女儿……你是说妮可尔从来就不存在吗？”





“我不会这么说啦。我前世的名字叫做雷德，但如今我是妮可尔。毫无疑问，我一直是你的女儿，所以这一点你不用担心。”





“是这样吗……”





“我……虽然我曾反抗过你，但我早就把你当做自己的父亲了。请你相信我，包括玛利亚也是一样的。”





“我明白了。雷德——”





说完莱尔就严肃的看着我。





在莱尔视线的注视下，我觉得我可能永远都不会被原谅了。





“怎、怎么了?”





“到外面去，一决胜负。”





“哈? !”





莱尔说完，就起身朝着后院走去。





第600话 “接受”的战斗





不知为何，最后演变成了我和莱尔之间的决斗。





当然这场决斗不会使用开锋的真剑，而是使用未开锋的训练用剑。可即便如此，凭借我和莱尔的刚力，一旦被击中骨头也会轻易断裂吧。





“那个，为啥我非要和你一决胜负啊？我刚刚不是说了吗？我已经把你当成我亲生父亲啦！。”





“我不知道，因为我本来就不是聪明的人。可即便是这样，我也知道这样下去是不行的……但我就是无法接受这样的事实，你明白吗？”





“那个——”





“如果你能打赢我，那就一定是雷德。可如果你输给了我——”





“那就不是雷德吗？”





听了我的话，莱尔用力摇了摇头，否定了。





“不，我不会那么说得。看你的战斗方式，很难否认你是雷德事实。这场模拟战也许根本没有意义，可就算这样……啊，我也不是很明白！”





莱尔挥动着训练用的剑，皱着眉头回答我。





恐怕他也被无法无法解释的感情洪流给玩弄了吧。





为了让自己接受，所以想要和我战斗。这也可以说成是连大脑都是由肌肉构成的莱尔式行为。





“嘛，我也不是明白你们的困惑。只要是我能做的，我什么都愿意，所以请不要客气，尽管说出来吧。”





“我和你之间会有什么顾忌——”





中途柯迪娜打断了我们的对话，因为在这时她看到了我的身影。





站在她眼前的，分明是与我前世完全不同的少女姿态，也是疼爱了八年的好友女儿的模样。





我可以推测出，她应该是被巨大的反差给吓到了。





“我想玛利亚和柯迪娜应该都有话要和我说。如果我和你们的立场相反，估计我也是不知道该怎么办才好。”





“那样的话……不，没关系。我也不是不能理解你的选择，只是感情上我无法接受。”





“嗯，我也明白那个感受。”





如今我和她们产生了同样的想法。是呢，是我让这些家伙有了痛苦的回忆啊。





总有一天我会补偿她们，虽然我并不知道该做些什么。





但至少应该不会像莱尔那样，需要用决斗来说服对方。





也正因如此，我觉得自己会被提出十分苛刻的要求。





“准备好了吗？”





我正和玛利亚说话时候，莱尔插了进来。





他的眼神比以往任何时候都要来得认真。和平时训练时的眼神不同，是实战时的眼神。





这次他是来真的啊。





“嗯，好了。”





说完我也拿起一把训练用剑，同时把其他几把剑撒在了自己身后。





说实话我心里根本没底。我觉得用剑和莱尔进行战斗，完全就没有获胜的可能嘛。





当我准备妥当，拿起剑的时候，战鬼般的莱尔就一口气攻了过来。





训练用剑以撕裂空气的气势向我挥来，我甚至无法准确捕捉到剑的轨迹。





我立刻向体内注入了操线的力量，堪堪承受住了莱尔的一击。





有可能莱尔臂力因素，也有可能是今天使用强化的次数太多了。我的身体已经承受了很大的负担，在接住莱尔一击的瞬间，我甚至可以听见手腕内侧传来了吱嘎吱嘎的声音。





也许是因为我接住了他的一击而感到惊讶，莱尔有一瞬间停止了行动。可是在我准备好反击之前，他就用脚踢向了我的腹部。





下一刻，我用左手挡住了踢击，同时向后方跳去，卸去了残余的力量。





向后跳去的我，单膝着地。但此时左手已经抬不起来了。





身体的负担已经到极限了吗？不，应该是莱尔那一记踢击，已经超越了肉体能够承受的极限了吧。





看到我左手用不上劲后，莱尔摆出了打上段的姿势继续向我追击。





不过我的右手依旧健在。在用右手接住莱尔斩击的同时，我又用左手使用操丝的祝福将线射了出去。





线射出的方向不是莱尔，而是在我身后。向着散落在地面上的训练用剑激射而去。





在剑柄上缠上线，然后让五把剑像是箭矢一样射出。





“什么！？”





这是以前为了给菲娜制作生日礼物，在邪龙巢穴中和触手魔神战斗时使用的方法。





完全出其不意的攻击。虽然我是那么想的啦，但莱尔还是依靠着出色的反射神经全部弹开了。





瞬间做出最佳的选择。当这一特性出现在对手身上时，还真是棘手啊。





“什么啊，也就区区五把剑的程度！”





“还没结束呢！”





我右手上还拿着剑。而且莱尔对我的身体强化能力还一无所知。





虽说他刚刚看到了我和魔神战斗的场面，应该知道我掌握了身体强化的能力，但却不知道我具体能强化到何种程度。





用力的打出一击反击，我迫使莱尔进行防御，让他停下了脚步。





如果此时还不进行反击，就会被对方的气势所压倒，最终败北吧。





“（せえぇぇぇい！）嘿欸欸欸！”





“咕！”





勉强是把莱尔推了回去，但右臂的状态也变得相当危险呢。





不能再拖下去了。我那样判断后，决定一口气决出胜负。





我果断向着莱尔的胸口进行突进。





虽然我的体重很轻，可一旦受到我压上全身重量的突击，就算是莱尔也会一瞬间停止呼吸。





明白这一点的莱尔向侧面错开了半步，用侧腹部顶住我的突击。





偏离身体中心的撞击让我的身体一下调转了方向，于是双方迅速改变了站位。





现在我身处的位置，也就是我刚刚用线射出训练用剑掉落的位置。





虽然再次利用线将训练用剑射向莱尔，但莱尔漂亮的将四把剑给打落了。





果然，用过一次的战术就失去效果呢。





“这样就结束了！”





“嘿呀！”





不过莱尔的姿势却严重崩溃了，我趁机用右手的剑向他挥去。





一般情况下应该是无法避免的攻击，可莱尔还是成功躲开了。他没有反抗崩溃的体势，顺势倒在地上躲开了攻击。





而且他在倒下的瞬间，还用剑击中了我右手手腕，成功将我手中的剑打落了。





拿着剑的莱尔倒下了。我虽然站着，却失去了武器。





从目前情况来看，莱尔占据着更大的优势。而且他也是那样想的。





失去武器的我没有了反击的方法，莱尔经过判断后，一边警戒着我，一边慢慢站起身子。





但是我向着莱尔的头，用操丝的力量强行举起左臂，挥了下去。





刚刚向莱尔射去的剑总共有五把，不过被弹飞的剑只有四把。





剩下的一把剑被弹飞在散落的剑堆里，如今却飞到了空中。





然后我算准时机，让剑落了下来。





“什、什么！？”





莱尔发出了惊愕的声音。同时我接住落下的剑，打在了他的头上。





虽说是对体内注入了操丝的力量，但因为肌腱已经受伤，是疼痛到无法动弹的一击。





基本上没有让莱尔受到伤害。可即便如此，命中头部的一击，也可以说是致命一击。





“胜负已定。莱尔，你输了！”





看到这一幕，伽多鲁斯宣布了胜者。





莱尔也因头部中了剑，不得不认输，乖乖地放下剑。





“是我输了吗？那个妮可……虽说内在是雷德，但以前那个孱弱的妮可……那个……”





从仰望天空的莱尔的眼睛里留下了眼泪。





“可恶，明明找到你应该是高兴的，却因为知道妮可尔你其实是雷德而感到愤怒，我现根本不知道该选择怎么样的感情来面对你！”





“对不起……”





“我是你父亲吧？”





“嗯，没错。”





“你还是我的女儿‘妮可尔’吧？”





“嗯，从我出生开始就已经是了。”





“那就好。你是我的女儿，哪怕你是雷德。”





“……谢谢。”





我轻轻地抱住了跪在地上的莱尔。





莱尔也毫不由于地抱住了我的身体。





虽然我不认为莱尔的心就此安定了。但尽管如此，我还是能感觉到他认可了我。





仅凭这一点，刚才的模拟战或许就有了价值。





第601话 各种各样的感情





莱尔经过和我战斗，他终于平静下来了。





了除了他之外，还有柯迪娜和玛利亚。关于她们的情况，恐怕就不会像麦克斯韦、伽多鲁斯和莱尔那样简单了。





玛利亚是经历十月怀胎后生下我的母亲，而柯迪娜从前世就一直心系于我。





欺骗她们整整十五年的我，应该不会被轻易原谅吧。





“呃，那个——”





“现在不用多说。妮可，把胳膊露出来。”





“诶？”





“现在是紧急情况，所以关于你欺骗我们的事情先放一放。再说你的胳膊已经抬不起了吧？”





“啊，嗯。”





正如玛利亚所说，我的左手从手肘部分到指尖都肿起来了，右手从手腕也痛到不能动了。





从钝痛一直持续着来看，可能连骨头都受伤了。





“莱尔你好歹注意一下轻重，要是妮可留下伤疤了怎么办？”





“不，不过你看，她是雷德……我也变得有些莫名其妙了……”





“别找借口！就算内在是雷德，也是女孩子啊！”





“抱歉！”





“不，在这里被说成是女孩子，我也觉得很微妙……”





毕竟我已经做了十五年的女性了，而且月事也来过了。只要有有心，就连孩子都能生了，事到如今还嘴硬：“我是男人”，也实在太荒谬了吧。





可尽管如此，只希望以前的伙伴认识到我是个男人，也是不是太过奢侈了？





“你看一看，手臂能不能动了？这样就好了。”





“好——”





“回答不要拖长音！”





话还没说完，我的两只胳臂的钝痛就消失了。同时，左手和右手也能随心所欲的活动了。





玛利亚现在的态度，应该是她在逞强吧。可即便是这样，她还是尽量和往常一样对我，让我深受感动。





能让莱尔如此迷恋的她，还真是个好女人呢。





可尽管如此，我的心情也不会放晴。因为柯迪娜正默默站在了玛利亚身旁。





她从一时的惊愕中缓了过来，皱着眉头瞪视着我。





当然我十分理解她此时的心情。从她的立场来看，我应该是做了相当残酷的事情吧。





而且我觉得我是做了相当无可救药的事情。恐怕再次陷入同样的情况，我也可能无法向她们坦白。





“妮可……不，雷德。”





“啊，我在！？”





听到柯迪娜那冷冰冰的声音，我“啪”一下跳了起来，端正了姿势。





面朝柯迪娜站的笔直，可是我却不敢和她对视，因为我会觉得不好意思。





面朝着自己，却只是移开视线，额头上冷汗直冒的我，柯迪娜深深地叹了口气。





“呼，看你这幅样子，好像连自己叫什么都知道了……如果你采取这种态度的话，就算是想生气也生不起来了。不过，我真非常非常的生气啊，雷德。我现在特别想双手拿着凹凸不平的钝器往你脸上招呼，打烂你的狗头。”





“关、关于这件事非常抱歉……”





“每当无法抵赖的时候，就会在毫无意义的地方变得殷勤起来，这就是妮可酱的样子吧？”





“不，这是我前世的习惯。”





“是这样吗？不过仔细想想，共同点还是有很多的嘛。比如喜欢乱来的地方，喜欢装模作样的地方，明明很受欢迎却迟迟没有意识到的迟钝感等等。为什么我没有早一点发现呢。”





“我前世果然很受欢迎吗？！”





作为女性转世后，我在到处都听到了自己的传闻。那些评价总体来说并不坏。





倒不如说全是正面的形象。在转世之后才知道，原来我得到了和莱尔有着不同方向的高度评价。





如果真是这样的话，即使是被说成迟钝也无话可说吧。





“好像就只有你一个人没注意到啊。但是，那对我来说可不是什么好事。”





“那个，不好意思。”





“这件事情就这样过去了，不过我并不打算原谅你。而且比起你的事情，首先是那几体魔神，不用想……”





“嗯，是克法尔召唤出来的东西啊。”





“他不是被关在世界树里面了吗？那也就是说，他已经逃出来了吗？”





“有这个可能吗？不管再怎么说，巴哈姆特也是白色的同类，要么就是监视上出现了漏洞？”





“如果是那个孩子的熟人，确实有这个可能性呢。”





连柯迪娜都这么说了，可见白色的信誉度有多低了。





但至少我们知道克法尔又在暗中开始活动了，看来我们也不能再悠哉下去了。





根据莱尔的说法，在前往比利士之前发生过大规模的袭击事件。既然他知道这个村子里存在着六英雄，就一定会采取一些措施。





“不管怎么样，我们这里防御要比以往更加严密。伽多鲁斯，能麻烦你在这里继续待上一段时间吗？”





“斯特拉尔那边也遭遇袭击了，我也不能长期待在这里吧？”





“斯特拉尔也是吗？如此说来，这会是一场相当大规模的袭击吗？”





“不仅如此，袭击斯特拉尔的魔神也是三体双剑魔神。”





“我知道比利士出现和很多，但如果按你这样说，有着相当数量的魔神啊，这可难办了。”





如果是六英雄等级的话，双剑魔神一对一也可以应付。但如果是一般的冒险者，那就只能束手待毙了。





“如果有这么多数量，肯定不会只有这个村子遇到危险，我们马上跟各地进行联系吧。”





莱尔说完今后的行动方针，准备离开座位的时候，自警团的成员闯进了宅邸。





我们察觉到了动静，马上就赶去了玄关。





那边一位狼狈不堪的年轻士兵，正趴在地上喘着粗气，好像他一路上相当慌张。





“莱、莱尔大人！北方……北方出现了新的魔神！”





“什么！？”





听到更坏的消息后，我们一行人再次从莱尔的宅邸跑了出去。





第602话 魔神们的袭击


◇◆◇◆◇





由众多小国聚集在一起形成的马塔拉合纵国北方是与南方都市国家相近的西方大国。





它拥有着错综复杂的海岸线，无数的岛屿以及险峻山脉所组成的独特地形。





在这样的地形中，孕育出了丰富的海产品和多种多样的矿物资源，以矮人为首认为这里是锻造师的圣地。





傍晚时分，由双剑魔神组成的集团袭击了马塔拉合纵国的北部山脉。





突然出现的魔神，用大剑破坏了国境的关口，歼灭了边境附近的村庄。





而魔神们却没有就此停下侵略，而是向更南边的城镇发动了袭击。





当初被魔神蹂躏的守关士兵们变得更有韧性，甚至能够阻止魔神侵略的脚步。





“不要冒进！只要坚持到骑士团的支援到来就行了，各位这是一场持久战！”





“二番队，在下一条街道上组织防线！居民的避难已经结束了！”





“冷静下来！敌人只有三体，以四人一组牵制住他们就行了！另外每组的盾手至少要两名啊！”





负责指挥各个部队进行战斗的声音在城里飞来飞去。话语间并没有想要讨伐的魔神的意图，有的只是以坚持到底意志。





而在这座城镇南部的指挥所内的一间房间里，有着两位不合时宜的少女。





“南部的避难情况如何？”





“现在有八成的居民已经上船了，预定满员后就出港。”





“西区稍微有些拥挤呢，现在避难情况怎么样了？”





“那边已经，因为当初为了讨伐而行动的，所以避难指示推迟了。”





“莎娜斯蒂亚大人，南部的避难已经结束了。莎莉卡大人，我们又确保了两艘船能够用于避难。”





“谢谢，请马上指示登船。”





最初是由镇里的卫兵负责指挥的，但下达抵抗到底的指挥官却在战斗中一下就死了。





结果，来到这座城市的下级贵族女儿，忽然一下变成了最高领导人，陷入了需要在这种情况下指挥作战的窘迫。





“要视具体情况进行战斗，如果是无法取胜的对手，就要在损失出现前迅速撤离。这就是妮可尔小姐给我的教诲。”





“还真没想到在这里，高等魔术学院的教学能派上用场呢。”





“说是学院的教诲，还不如说是妮可尔小姐的教诲。”





总算是扭转了不利的局面，勉强和魔神打的有来有回。虽然现在的战况依旧紧迫，但两名少女还是露出了开心的笑容。





周围的士兵也被少女们所感动。虽然还处于危险的状态之中，但总归会有办法渡过难关的。以两位少女为中心，周围开始弥漫着这样的气氛。



◇◆◇◆◇





另一边，魔神也对首都拉墨伸出了侵略之手。





克法尔召唤出的魔神超过了一百体，他们各自以数体魔神为首，成群结队的袭击着各地。





魔神侵略的范围之广，而且侵略的速度也远超军队。





“可恶，城墙已经守不住了！”





“援军还没来吗？麦克斯韦大人人呢？！”





靠近城墙的魔神用两把大剑劈砍着城门。





现在城门上已经出现了大量裂缝，看来不久后就会被突破了。





当然负责守卫的士兵也没有袖手旁观，不断的从城墙上射出箭矢，想要击退魔神。





可是魔神坚硬厚实的皮肤却轻易地将箭矢弹开，只能给予魔神一种被蚊虫叮咬的感觉。





“骗人的吧！一点效果也没有——”





“闭嘴！只要能多争取一点时间，麦克斯韦就会赶来的！”





“不可能，要撑不下去了！”





拿着弓箭的士兵对自己的长官大声吼叫着，他们已经被逼的走投无路了。





曾经打倒过六英雄的雷德的双剑魔神。这样令人恐惧的故事传遍了整个大陆。





其中有两体那样的魔神袭击了首都劳姆，士兵们不可能不感到害怕。





事实也真如弓兵所言，城门即将被魔神攻破。





“哇，城门破了? !”





“不行……已经完蛋了!”





无论射出多少箭矢都无法给敌人造成伤害。而两体魔神也即将要攻破城门，进入城镇了。





面对这一事实，守城士兵的脸上都染上了绝望。





要扔掉手上的武器，当场逃走吗？这样想法在士兵们的脑海中掠过。





但就在这时，魔神面前出现了一道身影。





“哎呀，从这里开始就禁止通行咯！”





“哦呀，是双剑魔神吗？竟然把我搁在一边还真是厚颜无耻呢。”





那是两位男人。好像是身为冒险者的男人们，举起剑与魔神对峙着。





一位是手持长柄蛮刀的男人，另一位是拿着双剑的男人。





面对巨大的魔神，两位男性丝毫没有露出胆怯的模样。





“五阶冒险者，黑岩双刃的凯尔前来助阵。”





“诶，难道我也要自报姓名吗？话说那两个家伙是什么东西啊？嗯，我是同样身为五阶冒险者的雷欧。”





在强敌面前意气风发的凯尔和无法跟上他节奏的雷欧。认为这两个人类是碍事的东西，魔神便挥舞着大剑毫不犹豫的砍来。





“（グルアァァァァァァァァ！）咕噜噜噜！”





“（うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！）唔啊啊啊啊啊！”





双方都露出了气势汹汹的杀气。然后凯尔一个纵身，和破坏城门的魔神正面厮杀在一起。但这即便是五阶冒险者，也不太可能做到的事情。





“咕嘿！”





“你来干什么？”





“无路赛！”





避开魔神攻击的雷欧，不由自主的吐槽着，然后准确的进行了反击。





虽说攻击被坚硬的皮肤挡住了，没有给魔神造成太大的伤害。但尽管如此，他还是给魔神带来了伤害，不像城墙上的弓兵一通乱射却未能给敌人带来伤害，可见雷欧有着十分高超的战斗技术。





“没办法呢，我也只能解放被封印的力量了。”





“嘛，还是稍微认真一点吧，这个家伙真的很强呢！”





“真麻烦啊！来吧，魔黑双刃（暗黑双刃）”





伴随着凯尔的呼喊，黑炎缠绕上了双剑。可实际上只是普通的火焰赋予，不过是火焰变成黑色而已。





但毫无疑问，凯尔的攻击力得到了提升。而凯尔身为五阶冒险者的攻击力也超越了雷欧。





“（おらああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！）喔啊啊啊啊啊啊！”





“（グガアァァァァァッ！？）嘎噜噜噜噜！？”





凯尔全力挥出的X形斩击直接命中了魔神。





第一次攻击就把对手吹飞了，结果完全小看了对手的魔神，才变得疏忽大意了吧。





可是也仅限如此，距离给魔神造成致命伤还差得很远。





与之相对的凯尔则是由于全力挥剑，结果变得漏洞百出。





“可恶!”





“（ガアァッ！）嘎鲁撸!”





全力挥剑的凯尔还来得及做出防御。眼看就要被魔神的大剑一劈两半，身后却有人有箭射中了魔神的头部。





“（ガフッ！？）嘎鲁！？”





当然魔神并没有收到任何伤害，不过眼睛附近受到攻击还是让魔神发出了不快的声音。





而射出箭矢的人也发出了惊讶的声音。





“啊，这个攻击也没有效果吗？这可难办了”





“爱伦，对付这个家伙不能用箭！”





“知道了、知道了，谢谢提醒。”





艾伦一边漫不经心的回答着，一边拿出了投石绳，在上面缠上一个小袋子后扔了出去。





正中魔神门面的小袋子破裂开来，里面的粉末全部都洒了出来。





“（ガ、ギャフッ！　グギャフッ！？）嘎，嘎噗呼！嘎噗呼！？”





“如果箭矢无法穿透皮肤的话，那就换一个攻击方法。这是胡椒、辣椒粉和其它各种各样香辛料混合的特别武器，好好品尝一下吧！”





被剥夺视野的魔神用手腕揉着眼睛。因为两只手都拿着大剑，所以他只能这么做了。





真不愧是到死也不肯放下剑的魔神啊。





“好，这样的话——”





“嗯，辛苦了?”





凯尔想要趁机发起攻势，但有人比他更早的跑了出去。





他和凯尔一样都是二刀流，还有堪称异常的长臂。





长臂就像是鞭子一样挥舞着刚剑，瞄准魔神的咽喉砍了过去。





刚剑在斩开魔神咽喉的一半时卡住了。对于魔神的硬度，刚剑的主人——马特乌斯露出了惊讶的表情。





“这是什么啊，喂！？”





马特乌斯一边抱怨着，一边用另外一把刚剑从相反的方向斩下了魔神的头颅。





他的动作并不是很快，因此在和魔神对峙的时候，有可能会被对方的速度所压制。





于是他就趁着爱伦的干扰攻击，发动了突袭。





“你这小子，别抢我人头啊！”





“不是只要赢了就好吗？看来你的修行还远远不够啊。”





“但是！”





雷欧惊讶看着互相对峙的两人，默默的说着





“你们两个家伙，还有一体魔神呢！”





“哦、哦！”





看到同伴被打倒，剩下的一体魔神发出了愤怒的咆哮。但是在马特乌斯也参战的状态下，没有丝毫胜算。





同时这里又出现了另一位战力。





“哦，好像还没解决呢。”





“老头，你也来的太晚了吧？”





“别催我这把老骨头啊。”





“娶了位年轻老婆的你在说些什么啊？”





甚至连麦克斯韦也赶到了战场。如果魔神知道他的力量，恐怕会露出绝望的表情。





面对马特乌斯的讽刺，麦克斯韦皱着眉头现身，发动了魔法。恐怕在转移前就已经植入了延迟魔法(延迟魔法)吧。





然后直击魔神的雷击。余波把莱昂和凯尔吹飞了。





这边甚至连麦克斯韦也赶到了战场。如果魔神知道他拥有的力量，恐怕会露出绝望的表情吧。





面对马特乌斯的讽刺，麦克斯韦皱着眉头发动了魔法。恐怕他在转移之前就已经准备好了延迟魔法。





之后落雷魔法直击攻击了魔神，那个魔法的余波也把雷欧和凯尔吹飞了。





“（おっと、すまんすまん）诶逗，抱歉、抱歉。”





“……不，没关系。”





如果对手是麦克斯韦的话，雷欧和凯尔完全没有抵抗的可能。





带着这样微妙的心情，他们将目光投向了魔神。在那儿只剩下了魔神被烧焦的遗体了。





◇◆◇◆◇





第603话 逃亡者们


◇◆◇◆◇





失去领主的梅特塞拉领，并没法发生想象中的混乱。





本来雷梅克公爵家对领地就采取了不管不顾的态度，同时还参与了违禁药物的流通。





从民众的角度来看，简直和暴君无异。





将那位暴君铲除，取而代之的代理统治者既可爱有能干，所以不能乱来。





这一天，代理统治者者正从自己的领地向梅特塞拉领移动。





“多诺万少爷，马上就到梅特塞拉领了。”





“嗯，辛苦了。不过我们还没到呢，别松懈。”





“嘿嘿!”





多诺万．斯特拉=萨尔瓦从马车内探出头来，用傲慢的口气说道。他既是斯特拉尔领的领主，也是信奉妮可尔的少年。





因为他的领地距离梅特塞拉领较近，还拥有着能够和侯爵匹敌的边境伯爵位,所以国王任命他成为了梅特塞拉领的代理统治者。





虽然他傲慢的性格正逐渐消失，但高傲的语气却丝毫没有改变。





不过这也赋予了他新的魅力。





在民众举办庆典等场合，他常会作为代表登台，进行开幕致辞。





一开始，市民们也被他那傲慢的口气吓了一跳，不过在简单的寒暄结束之后，准备走下舞台的时候脚下一滑，摔了个狗吃屎流了一脸的鼻血，让民众的警戒线一下子烟消云散了。





从那以后，他蠢少爷的形象深入民心。在“真是拿少爷没办法啊”的感想下，出乎意料的站在了能够得到民众拥护的立场。





毫无疑问，他有着和艾利戈尔公主相似的领袖魅力，当然还有妮可尔。





“等一下，让你的人把马车停下！”





他雇佣的冒险者有三人。不过作为冒险者的他们，并不能一起乘坐带有贵族标志的马车。





于是他们三人围着马车组成了阵型，一边警戒着周围，一边踏上了旅程。不过由两匹马拉着的马车相当庞大，所以三人想要跟上也相当困难。





那三位冒险者——塞巴斯蒂安、弗朗西斯、安德鲁三人一齐停下了脚步，采取了警戒的姿势。





曾经想要挑战妮可尔，反而被狠狠教训了一顿的他们，现在变成仰慕着姐姐大人的舔狗，总觉得这个过程和多诺万有些相似呢。





可能也是有了这层关系，被冒险者公会指派进行护卫的他们，正脚踏实地积累着作为冒险者的实绩。





一副严肃的模样，还有整齐划一的光头。





之前暴走族装备也都替换成了普通的新装备，脸上描绘奇怪图案也被擦掉了。他们俨然变成了一副凶恶模样冒险者模样。





变成这样的他们，原本就十分严肃的脸变得更加严肃，停下了前进的脚步。





“发生什么事了？”





多诺万从御者台处的小窗探出头来，要求三人说明情况。可塞巴斯蒂安他们正对周围保持着高度警戒，根本顾不上他。





被这种紧张感所感染，多诺万也没有再说话，只是默默注视着事态发展。





不一会儿，作为队长的塞巴斯蒂安突然说道





“虫鸣消失了。”





他指出了细微的变化。如果是一般无能上司的话，可能就会一笑置之，并能够让对方得到重视的信息。不过多诺万明白，这一点是多么重要。





这条城市也不例外，和首都拉墨一样被大面积的森林包围着。





而周围茂密的灌木丛中，到处都充满了昆虫或者野兽的叫声。而这也是拉墨有着丰富自然资源的象征。





可如今，那个声音消失了。正如塞巴斯蒂安指出的那样，这无疑昭示着异常情况的接近。





突然周围森林的树木被砍到，一体异常的存在出现在了他们面前。





有着超过三米的巨大身躯。双手擎着巨剑，还有像是山羊的脑袋。





不用多说，这就是在北部肆虐的双剑魔神群中的一体。





“敌袭！”





“不用说出来啦！？”





“一看不就知道了吗！！”





弗朗西斯和安德鲁回应着塞巴斯蒂安发出的警报。





面对笨蛋三人组，魔神发出了威吓的咆哮。





魔神的咆哮让笨蛋三人组、多诺万和车夫，甚至连牵引马车的马儿都吓得蜷缩起来。





虽然他们只害怕了几秒钟，但这几秒已经足够让魔神接近了。





“可恶，你们快逃啊！弗朗西斯、安德鲁，我们要拦住他哦！”





“笨蛋，别说傻话了！你们怎么可能拦得住那个家伙！？”





“没办法啊，毕竟这也是护卫的工作！”





塞巴斯蒂安拔出了剑和盾，强行让自己振作起来，挡在了魔神面前。





仅凭一眼就能明白，魔神是多么恐怖的存在。





即便是和战斗无缘的多诺万也理解，这是仅凭他们无法战胜的对手。





不，即使是在魔术学院留下优异成绩的多诺万自己，也无法战胜。





正因为如此，他才知道这是多么绝望的状态。再拖下去，笨蛋三人组和自己都会白给的！





“烦死了！如果是护卫的话，就好好听从委托人的命令！快点逃，拼命的跑！”





在多诺万的指示下，车夫气势汹汹的抽打着马匹。





受到鞭策的马匹，像是屁股上挂着帆一样一骑绝尘。在马车离开后，塞巴斯蒂安他们也打算撤退了。





话说这么说啦，可魔神已经靠的相当近了，想要快速脱离也不是那么容易的事情。





不过，他们也不是白白积累经验的。





通过至今为止的经验，他们很清楚自己并没有想象中那么强。





既然如此，就必须准备能够活下的手段。事先准备的重要性，他们也从和妮可尔一起的冒险中学到了。





“吃我一招！”





在魔神的威压下能够立刻采取行动，对于塞巴斯蒂安来说是近乎奇迹的侥幸。





他从化妆包里取出一个小袋子，朝着魔神扔去。





魔神就像拍苍蝇一样轻松斩断，毕竟魔神也不会傻站着给人攻击。





而这也在塞巴斯蒂安的计算之内。





袋子中的内容物当场飞舞。正面接触的魔神不禁捂着脸发出了惨叫。





里面是辣椒和胡椒的混合物，用来妨碍敌人的手段。但奇怪的是，这个玩意和劳模爱伦是一样的东西。





没有实力的他们为了生存，制作出拖延时间的工具，如果想说卑鄙，那就说吧！这也是他们盖头换面后的杀手锏之一。





“快走吧！这里应该有靠近北部的城门。”





“哦嘶！”





根据塞巴斯蒂安的指示，弗朗西斯和安德烈也开始了逃亡。





到了城门附近，就会有接受过正规训练的士兵，以及坚固的堡垒。





只要能逃到那里，活下来的机会也大大增加。





于是他们为了生存而展开的逃亡局，就此开始了。





第604话 魔神vs超越者





允许塞巴斯蒂安他们逃亡的魔神，也只不过是想戏耍他们一下而已。（猫抓老鼠）





在重新确保视野后，魔神发出了怒吼，猛地追了上去。





当然基础能力较弱的塞巴斯蒂安他们不可能赢得“捉迷藏”的胜利。





但幸运的是，塞巴斯蒂安他们拥有着马车。





可由于马车装饰过于豪华，让其成为了十分显眼的目标。





追上马车后，塞巴斯蒂安他们立刻纵身跃上了马车后，马车一瞬间加速了。





也许是马车是由两匹马儿牵引的关系，马车以气势惊人的速度逃跑了。





可是魔神的身体能力并不寻常。





十分干脆追上了马车的魔神，举起双剑想要破坏它。





就在这时，马车上的门飞了过来，正中魔神门面，让他失去了攻击机会。





“哇哈哈哈哈！这就是轻量化啊！”





“你这家伙！马车的修理费你得赔偿我！？”





“真小气啊！”





在这之后，塞巴斯蒂安他们又把各种各样的东西扔了出去。





这次本来就是从斯特拉尔到梅特塞拉领的长途旅行，马车上装载的货物出乎意料的出呢。





水和食物虽然减少了很多，但做菜用的油还剩下很多。





他们把油洒在了路上，引诱魔神摔倒。同时尝试点火让油烧起来，阻挡魔神的脚步。还有尝试丢出毛毯，希望能夺去魔神的视野。他们一行人做着各种各样的妨碍工作。





顺便一提，特别是贵族用的羽绒寝具，十分利于阻碍魔神的视野。





可是这也不过是在拖延时间而已，不一会儿，马车上已经没有能扔的东西了，剩下的时间也不多了。





但是，只是这样就足够了。





终于关口进入了视野——然后他们绝望了。





关口那儿冒着浓烟，城门被破坏得惨不忍睹，周围到处都是死者。





关口完全沦陷了。理解到这一点，塞巴斯蒂安他们不自主的放慢了脚步。





最后的希望——和正规军一起战斗的梦想也化作了泡影。可是仔细想一想，也是理所当然的事情。





可能塞巴斯蒂安并不知晓，魔神正式从北边侵略过来的。





侵略途中的关口比他们更早遭到袭击，也是意料之中的结果。





因此，关口的沦陷并不奇怪。可是对于现在他们来说，那些都已经无所谓了。





生存的希望破灭了。这一现实将他们推向了绝望的深渊。





对他们穷追不舍的凶恶魔神。





塞巴斯蒂安一行人用空虚的眼神看着魔神不断接近。





突然在两者之间，闯入了一名少年。





金发碧眼，年级大概在十二、三岁的少年，并不是会出现在这个场合的人物。





他穿着整齐的执事服，就像是贵族宅邸中的挂画一样，令人着迷。





但这样的身姿出现在荒芜战场上，只能感到慢慢的违和感。唯一适合这里的东西，只有他的本领。他站在那儿，仿佛威吓着魔神一样，在骨节分明的手上戴上手甲。





少年十分随意的，当着魔神的面伸出了戴着手甲的拳头。





“咚”的一声，从他小小的身体里爆发出了难以想象的力量。





好不容易才接住那一击的魔神，硬生生向后飞出了五米。





面对被击飞的事实，魔神十分清楚，眼前的少年是位强敌。





“哎呀呀呀，哈斯塔尔大人吩咐我要保护好北部，但好像来的有些晚了。”





“（グルルルゥ……）嘎噜噜噜……”





面对魔神发出威吓性质的吼叫，少年一步也没有退缩，反而向魔神迈出了一步。





“妮可尔大人的家臣，奥加的英雄丹参上！”





塞巴斯蒂安他们只能呆呆地看中眼前的景象。





丹和魔神之间展开了激烈的战斗。





大剑和铁拳相交，在剧烈的碰撞间火花四溅。两者的动作都极其迅猛、犀利，身为普通人的塞巴斯蒂安和多诺万只能看到一道道残影。





踩踏大地的声音，拳头敲打的声音，挥舞大剑的声音，如雷鸣般在塞巴斯蒂安等人耳边轰鸣。





那已经不是人类能够发出的声音了。他们的战斗仿佛是暴风入境，摧枯拉朽的破坏了一切。





必须尽快离开这里。





多诺万好塞巴斯蒂安都理解到了这一点，但他们却没能做到。





眼前的战斗还在持续。那也就说，丹和魔神正在进行一场势均力敌的战斗。





如果他们行动的话，丹也会为了保护他们而采取行动，最后的结果令他们不敢想象。





他们已经深刻理解到自己变成了丹的沉重包袱。也正因如此，他们无法擅自离开。





虽然一开始是势均力敌的战斗，但逐渐局势对丹不利了起来。





原因只有一个，就是武器攻击的范围不同。





丹使用的是适用于接近战的手甲，可魔神使用着比丹身高还要长的大剑。





所以战斗总是在魔神的先发制人下开始的。





在战斗中，谁的攻击范围越广，对谁就愈加有利。





为了接近魔神而受到攻击，想要突入魔神的怀中也受到了攻击，然后在脱离的时候又再次受到了攻击。





通常情况下，只要突入对方怀里并挥出一拳，丹就能获得胜利。可是魔神连丹全力施为下的攻击都能承受。





结果，在拉开距离的时候又遭到了攻击，令丹在战斗中趋于下风。





如果是普通奥加的话，是不可能和魔神战斗到这种程度的。





即便是以前的奥加王也不例外。不过丹是进一步进化的存在。





哈斯塔尔神的性格十分乖僻，非常难以相处。但如果他想要培养某一人的话，就会倾尽全力的培养。





他注意到自从丹来到自己居所地脉后，就以惊人的速度进化着。





为了让他进一步净化，丹的影视中开始少量混入了从雷德那儿拿来的邪龙素材。





当然，吃下邪龙一部分的丹不可能没事。





但是哈斯塔尔神有着一张王牌，那就是世界树的树液。





原本因为忍受进化时而急剧消耗的体力，被世界树树液无情的恢复了。





结果，丹甚至超越了奥加王，成为了传说中的奥加英雄。





可即便这样，丹还是达不到魔神的等级。





虽然他很想坦白这个事实，但却依旧坚持着。





终于，那一刻到来了。





眼中只有丹的魔神，并没有注意其他人的富余。





突然魔神身后飞来一根细线，束缚了魔神的行动。





就算是魔神，也无法斩断的强韧丝线。





可这样还不够，因为突然被束缚，令魔神失去平衡跌倒了。





并不愚蠢的丹不会错过这个千载难逢的机会。





比自己腰部还要低一些的地方就是魔神的头颅。





丹想着魔神的延髓，全力挥下了手刀。





被手甲固定的手臂化作利刃，一下就斩下了魔神的头颅。





这是结合了丹的腕力和其技术，才能发挥出的威力。





“太慢了。真是的，拖着这么大的身体也没办法是事吗？”





确认魔神死亡后，丹回头看向了森林。





在那里存在着一只身长达到七米的巨大芋虫。





这是过去从属于哈斯塔尔神的巨大芋虫。





但巨大芋虫什么也没说。不，正因为它发不出声音，所以才无法反驳，只能悄然垂下了脑袋。



◇◆◇◆◇





第605话 商人的胆量（胆魄）


◇◆◇◆◇





这是马琪丝的第一份工作。





她身为女性的同时又是赫尔顿商会的继承者，积累一定的贸易经验是必不可少行为。





但话又说回来，她曾经有过被绑架的经历，也曾受过濒死的重伤。





作为一位疼爱孩子的父亲，是不可能把她一人丢在外面的。而在一般情况下都会找个尽可能厉害的冒险者作为护卫。





“距离比利士不远咯。”





“嗯，但是我没想到蕾提娜小姐会接受这份工作呢。”





在首都拉墨，有着很多具有实力的冒险者，但空闲的似乎只有她一个人。





当然，这次的护卫不仅仅只有蕾提娜一人，还有其他几位冒险者也接受了雇佣。不过他们的实力和名气都比蕾提娜差上了一大截。





和蕾提娜一起进行着旅行，一路上并没有遇上什么麻烦，顺利的进行着。在她们的眼前是矗立着巨大世界树弗内乌斯圣树国独特的风景。





“本来我是想从冒险者隐退的。但如果是老同学的请求，我不管怎么样都无法拒绝吧？”





“托您的福，一路上十分安心呢。谢谢。”





作为护卫的人是蕾提娜和另外几对男女，共计三组冒险者。





分别是身为二阶和三阶的冒险者。虽然与蕾提娜一样是三阶冒险者，但三阶冒险者和一阶冒险者一样有着很多基数，所以在三阶中实力多少也有些参差不齐。





而身为三阶冒险者的蕾提娜，却有着无限接近四阶冒险者的实力。





“我父亲曾经想要拜托过凯尔大人呢。”





“怎么说呢……他虽然是位容易得意忘形的人，但却有着与其阶级相符的实力。”





实际上曾和凯尔有过接触的蕾提娜，正因为知道他的性格而歪着头。





身为五阶冒险者的他，有着一流冒险者的实力。仅凭这一实绩，即使马琪丝的父亲依赖凯尔，也不应该受到责备吧。





“嘛，剑的实力是值得肯定啦。”





“是这样吗？”





蕾提娜想起了以前和克劳德一起训练的时候。凯尔轻易突破克劳德固若金汤的攻击，确实是足以让人刮目相看的水平。





“马琪丝大人，快进马车里！”





正当蕾提娜和马琪丝谈论关于凯尔的时候，一名冒险者大声的说道。





那名冒险者是女性，是六人中担任斥候的冒险者，所以不能忽视她发出的警告。





“地面在摇晃，好像有什么巨大的东西……”





就在这一瞬间，笼罩世界树的云团爆炸了。





虽说世界树从中间被折断了，但高度还是远远超过了五千米。也因为它比云端还要高，所以在没有放晴的日子，完全看不见顶端。





今天的云雾也很浓厚，从地面上根本看不见世界树的顶端，可是那团云就像爆炸一样消失了。





而那爆炸的余波甚至传递到了马车上。





“咿呀！”





“怎么了？发什么事情了！？”





蕾提娜跳到了马车上，立刻采取了应对措施。





但话又说回来，蕾提娜并没有把握能够战胜将世界树周围云层吹飞的对手。





可即便如此，她仍旧采取了保护委托人的想法，进入了战斗状态。





“云层消失了……还有那是什么啊——！？”





接着，世界树外缘的云雾就像旋涡一样旋转起来。那说明在世界树附近正刮猛烈的强风。





与此同时，从地面上飞起一条像是蛇一样的巨大生物，缠上了世界树，仿佛是在支撑着它。





能够缠绕在直径有好几公里的世界上，从远处观望的蕾提娜她们就能知晓那条巨蛇有多么庞大。





结果还有一条黑龙附在在世界树顶端，像是要推倒世界树一样，拼命挥动着翅膀。





看到这样的光景，蕾提娜一瞬间就想到了“邪龙复活”。毕竟她会这样想，也不是没有理由。





“邪龙吗……可是，那个是不是有点小了？”





对于实际上并没有见过邪龙的蕾蒂娜来说，根本就无法辨别到底那条才是邪龙。





可如果对方是邪龙的话，就应该不会采取依附世界树的姿态，而是会选择摧毁比利士了。





“那是邪龙吗？还有大蛇……可是大蛇会飞吗”





“不是科尔基斯吧？另外那个是龙……而且那个大小，根本不可能是山蛇啊。”





蕾提娜曾经见过被称作为灾害级怪物的山蛇，而她仅凭那一点就能理解，缠绕在世界树上像蛇一样的生物有着多大的威胁。





不，那是拥有着比山蛇还要庞大的身躯。蕾提娜简直难以想象，它将拥有着多么的威势。





对漏出疑问声音的蕾提娜，马琪丝反问道。





当然，蕾提娜不可能回答她的问题。





“两条龙，还有那朵云的移动轨迹……这不可能是小事，那么你打算怎么办？”





“诶？你说怎么办？”





“就算在这里继续观望也无济于事吧。是继续向比利士前进，还是返回，现在正是做出决定的时候了。”





“那个……该怎么办呢”





在雷提娜的询问下，马琪丝用手指抵住了嘴巴思量着。





为了安全起见，这里应该放弃向比利士前进才对。如果是作为本分的商人，就应该做出这样判断。





可如果比利士被那怪物袭击的话，肯定会有很多人寻求帮助的吧？





这样一来，货物中的粮食就能派上用场了。





最糟糕的情况，应该是在进退两难的情况下，毫无建设性的留在原地，然后被平白无故的被卷入灾害。





于是这样判断的马琪丝做出了决断。





“继续前进吧。如果是灾害的话，货物就能派上用场了。虽然就此打道回府比较安全啦，但那样一来不就白跑一趟了吗？”





“可是你不觉得生命更重要吗？”





“我是商人啊。如今比利士如今正处在混乱之中，我觉得那里可能会有商机。因此我决定要强势前进。”





“……我知道了。但作为护卫，我觉得应该劝你一下。”





“当然那一点我也考虑到了。所以在必要的时候，我会请麦克斯韦大人帮忙的。”





“真是让人意外。你这个家伙已经完全变成商人的思考方式了。”





“毕竟我也长大了嘛。”





这样说着的马琪丝对蕾提娜漏出了笑容，可是她的笑容却在不自然的抽搐着。





她应该很害怕接近那条大蛇吧。可尽管如此，作为商人的敬业精神和想要帮助陷入苦难的人们的想法，让她做出这样的决断。





◇◆◇◆◇





第606话 两位弓箭手


◇◆◇◆◇





就在妮可尔前往北部开拓村的时候，蜜雪儿和克劳德也抵达了斯特拉尔。





斯特拉尔绝对不算是一座小城，但魔神来袭的冲击响彻了整座城市，来往行人的脸上充满了胡乱和困惑。





“这是怎么了？”





“不知道。总之先去公会了解一下情报……”





首先先去冒险者聚集的地方收集情报。这个判断和妮可尔一样。





尽管蜜雪儿看起来有些呆萌，但她也已经有了长达八年冒险者的实绩。





即使妮可尔不在，也能根据情况作出合理的判断。





“这不是蜜雪儿吗，正好！”





“啊，豪迈先生。”





蜜雪儿朝突然向她搭话的方向望去，只见两名精灵正站在那里。





这是以前教授蜜雪儿等人，使用弓箭和近距离战斗术的哈乌梅娅和格鲁两人。





“这座城市到底发生了什么？”





“那个，我们也是刚刚到。但我听说有三体拿着双剑的魔神袭击了这里。”





“魔神……而且还拿着双剑，难道是雷德大人讨伐的那个双剑魔神吗？”





“大概是同样的家伙。伽多鲁斯大人和雷德大人……不对，他们说是因为妮可尔小姐把它们达到了。所以一切都平安无事……老是雷德大人和妮可尔小姐混在一起，好像有点头晕呢？”





“请等一下，雷德大人是妮可尔？”





听到哈乌梅娅的话，克劳德发出了惊愕的声音，蜜雪儿则是吃惊的张开了嘴。





“那样的，菲尼娅小姐把妮可尔小姐……不对，好像她称呼妮可尔小姐为雷德大人。所以现在街上变得更加混乱了。”





“不不不，确实妮可尔会用线啦！而且她有着和身体年龄不符的战斗力……可是……？”





“克莱德君，这倒不如说是令人信服的结论吧？”





“讨厌！因为那是妮可尔啊！她可是一个老是笨手笨脚的蠢蛋啊？”





“虽然妮可有点蠢啦，但这一点不是也很可爱吗？不，不是那样的。”





“喂！你要停到什么时候啊！？”





蜜雪儿挥舞着双臂反驳道:“是啊，是啊。”，却遭到了被从后面驶来马车怒吼，只能不情不愿的把马车移到了路边。





斯特拉尔是一座相当庞大的城市，所以街道也留有着足够两辆马车通过的距离。





跟着一起移动的克劳德从马车上跳了下来，走到了哈乌梅娅的面前。





“然后呢？您能详细说说嘛？”





“嗯，实际上——”





正如克劳德要求的一样，哈乌梅娅将一连串的事情告诉了克劳德。





可是听完全部情况后，克劳德对菲尼娅的态度产生了疑问。





“那位菲尼娅小姐发疯了？总感觉有点假呢。”





“不，是真的啦，一开始好像还能沉着应对，可是听说敌人援军来了之后，马上就叫了出来。很多人都听见了，所以应该没错吧？”





“我们一开始也不相信，但我们从五个以上的冒险者那儿，得到了同样的回答。”





“格鲁先生，你说话了吧？”





“只是沉默寡言而已，我知道我很不讨人喜欢。”





“对不起，我是开玩笑的。”





由于谈话内容用于沉重，蜜雪儿本想开个玩笑活跃气氛，但在这时却听到了呼救的声音。





“喂，魔神又来了！伽多鲁斯大人在哪里？”





“又来了吗？今天到底怎么回事啊！”





“伽多鲁斯大人去莱尔大人那里了！妮可尔……不，是和雷德大人一起去的！”





“可恶，看来我们只能依靠自己了！”





必须在缺少防守要塞伽多鲁斯的情况下与魔神战斗了。面对这一事实，街上的行人纷纷露出了绝望的表情。





由于先前的袭击已经造成了数人死亡，所以他们对魔神的力量深有感触。





看到这个景象后，克劳德做出了决断。





“我会去迎战的！你们俩把受伤的人送到后方去吧！”





“诶？克劳德君，你想战斗吗？那可是相当危险的对手啊。”





“那当然了。更何况在我身后还有蜜雪儿呢。所以还请放心，马上就会结束的！”





事实上，克劳德每天都在接受伽多鲁斯的训练，逐渐成为了防守达人。他之所以在队伍中十分不起眼，那只是因为妮可尔和蜜雪儿两人太过引人注目了。





而且菲妮娅也太过万能了。





可尽管如此，大家对他的实力还是有目共睹的，如果他能去到前线，士气也会随着高涨的吧。





“蜜雪儿，拜托你了。”





“你给我站住！”





话虽如此，但蜜雪儿的弓箭并无法给予魔神有效的伤害。可如果想要立刻打倒敌人的话，就必须用白银大弓（第三只眼）全力射击才行。





那样一来，就只能解放赋予刚力魔法的手镯了，而那个却只能维持三分钟。（奥特蜜）





等效果结束后，蜜雪儿就会陷入肌肉痛的状态，无法期待之后的战斗力了。





“如果只有先前来的三体就好了，可现在却又来了一体。说实话，我根本不知道之后还会有多少魔神。”





“那这样的话，就不能使用手镯的力量了吗？”





蜜雪儿轻轻抚摸着手镯。一旦使用手镯的力量，虽然可以跨越现在的危机，但却无法应对之后的袭击。





在斯特拉尔内拥有最强攻击力的她无法战斗的话，将会造成无法估量的损失。





“那蜜雪儿你就趁敌人不注意的时候，射击它的眼睛和嘴巴。我这边无论如何都会想办法顶住它的攻击。”





“嗯，我知道了。但是千万不要乱来啊。”





“请等一下。孩子们都做出这样的觉悟了，我们怎么能坐视不管呢？”





“哈乌梅娅小姐，您会帮我们吗？”





“那当然了！”





对于主动提出协助的两人，克劳德由衷感谢着她们。





主动和强敌战斗的两位精灵，并没有被这座城市束缚。因此她们也是可以选择逃避的。





可她们却没有，而是愿意和克劳德和蜜雪儿一起面对危险。所以克劳德被感动也理所当然的啦。





因为紧张而陷入无言状态的蜜雪儿驾驶着马车前进了，克劳德也再次骑上伊丽莎白跟了上去。





结果和魔神的战斗一直持续到了日落，才终于讨伐了入侵的魔神。





其中克劳德受了重伤，但却没有危及到生命。而蜜雪儿也努力奋战了，直到射光了箭壶中所有的剑。





拜此所赐，弓圣蜜雪儿变得更加出名，克劳德也以不输于她的英雄形象，在斯特拉尔的历史上留下了浓墨重彩的一笔。



◇◆◇◆◇





第607话 首都攻防战


◇◆◇◆◇





魔神侵略的脚步遍布了整个北方地域。





当然，作为三国联合的王都特莱亚德也迎来了一群魔神。





倒不如说因为地域广阔，聚居着比其他城镇还要多得多的居民，演变成了骑士团几乎全部投入战线的激战。





“陛下，北门快要撑不住了，另外守军也损失了很多！”





“南门的士兵应该比较富裕，还有后续的骑士团也要投入。”





“西之二门，总算是抵挡住了魔神的进攻！”





“什么！？这到底怎么回事？”





连一体双剑魔神都已经难以抵挡了，而现在却有八体那样的魔神，正进攻着特莱亚德。





八体魔神之间并没有互相联携集中突破一点，已经是不幸中的万幸了。





可即便如此，特莱亚德依然处于劣势。但却只有西之二门可以抵御魔神，简直让人无法接受。





“喏！现在第二门正由拉古兰伯爵和王妃殿下坐镇。”





“普莉希拉！？我就说怎么看不见她了，没想到她竟然去了那里……”





“可事实上，也多亏了两位大人，我们才能抵御魔神。”





“那个不是王妃的工作把？！真实的，为什么要去那么危险的地方？”





正因为无法违抗国王的发言，所以周围的臣子并不会做出违背他意愿的事情。





而艾利奥特也正是明白了这一点，因此才没有说要把她带回来的话。





如今第二门是唯一能够抵抗魔神的战场，所以不能从那里抽调战力。





因为他知道，一旦打破这一纸之隔的平衡，勉强维持的战线可能会瞬间奔溃。





“关于普莉希拉的安全……还有其他战场也是——”





如今战况正处于劣势，拉古兰伯爵母女没有参战的地方，守军们只能利用城墙勉强维持着。





照这样下去，不但无法击退魔神，反而有可能令王都陷落。





“还没有联系上莱尔和麦克斯韦吗？”





“喏！好像拉墨和开拓村也都遭到了魔神的袭击……”





“那边也是吗！？这泛滥的魔神到底是怎么回事！”





他猛地一拳打在了王座的扶手上。这对于温厚的艾利奥特王来说是罕见的激动，因此王座下方的臣子正面临着前所未有恐惧。





但是对于艾利奥特来说，并不仅限如此。这样下去只会让士兵白白送死，必须尽早采取措施。





“………………放弃特莱亚德吧。”





“您在说什么呐？！”





“话说南门敌人不是很多是吧？那么就让市民从那里逃走吧。现在立刻马上！”





“陛下，还请您在考虑一下！这座城市还有希望！”





“是啊。放弃好不容易重建的王都……请您重新考虑一下！”





“你知道在这个时候会有多少士兵死去？现在能做的就只有尽可能维持战线，重新整备军队。”





艾利奥特和自己臣子的意见产生了对立，场面顿时变得混乱了起来，指示停摆。而这时，一名传令兵跑进了谒见厅。





“报告！西之三门被突破了！”





“什么？！”





“另外市民也受到了波及！那个，援军——”





说道这里，传令兵就倒下了。





仔细一看，他浑身是伤，一副疲惫不堪的模样。恐怕他光是抵达这里，就已经耗尽体力了吧？





看到这一幕，原本反对艾利奥特的臣子都变得哑口无言。





虽说身处王城并没有注意到，可如今他们终于知道，外面的战况已经恶化到刻不容缓的程度了。





“看见没有？已经没有时间可以浪费了，赶快让居民先行避难——”





“嗯，这确实是个好主意呢。不过您可以稍等一下吗？”





突然有人打断了艾利奥特。





同时从支撑宫殿的柱子后面出现了一位女性的身影。





纤细的身体上挎着两柄短剑。





她留着披肩的长发，容貌与其说是美女，不如说是亲切的可爱长相。





总体来说，应该是更加接近普莉希拉的印象吧。





“我是北部冒险者公会的支部长，平常都会在斯特拉尔活动。”





自报姓名的女性，憨憨的挠着后脑勺。





带着独特口音的说话方式，赋予了她独特的气质。





“如果是对付那个魔神的策略的话，我可以想到好几个。所以我在想该怎么样才能帮你。”





“有什么好办法吗！？”





“有啊。”





她眯起了眼睛，嘴角微微上扬着。





艾利奥特则是无视了她那个似乎有所企图的笑容，询问着有什么办法可以逆转局势。





“如果可以的话，那就拜托你了！你要的报酬我会尽可能满足的！”





“（ほな）那么，委托成立了！”





女性冒险者这么说着，从怀里取出了一个小盒子一样的工具。针对她的动作，谒见厅周围的守卫纷纷拔出了剑，警戒着对方。





可是她并不在意周围的情况，而是坦坦荡荡的对着盒子说着话。





“我这边已经征得同意了，剩下的你就好好干吧！”





“了解！”





从箱子里只传来了一句回答后，通信就中断了。





然后在剑拔弩张的状态度过了十几分钟，纤细的女性冒险者依旧笑眯眯的站在原地。





在不清楚任何状况的艾利奥特，在这期间也没有做出任何反应。





然后期待已久的捷报在谒见厅中响起。





“报告！东之一门成功讨伐了魔神！”





“什么！到底是怎么回事？！”





“诺！一群冒险者突然扛着破城锥对魔神展开了突袭，在困住魔神后，用刀刺死了它。”





“对魔神……用破城锥？”





“诺！是的。”





看着惊愕不已的艾利奥特，女性冒险者笑着回答道。





“如果因为他的防御太强，而无法给予有效打击的话，那就只要给予更强的破坏力不就行了吗？不管魔神再怎么强大，也不见得能够承受足以破坏城门的一击吧。”





“竟然这么简单……”





所谓破城锥，就是将巨大圆木削尖，对目标进行敲击的武器。





当然也有对其加固，而且为了便于加速，工匠还为其安装了车轮。





“幸好魔神的块头很大，想要撞到它意外得简单呢。”





超过三米的巨大身躯，如今却成为了拖累。当然魔神并不愚蠢，它也会采取回避动作，但只要有足够的数量，就能夺走对手的机动力。





特别是能够应付各种情况的冒险者，让这成为了可能。





“我们已经向北之二门、东西三门，共计八门派出了破城锥。那些家伙好像认知还不够呢，看来有必要让它们彻底了解一下人类的恐怖？”





女性冒险者一边说着，一边扬起了嘴角。那个笑容就好像戏剧中登场的恶魔一样。





与此同时，多名传令兵闯进了谒见厅。





看到这一幕的艾利奥特，已经确信战斗获得了胜利。





◇◆◇◆◇





没什么才艺





给大家跳段街舞吧





ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ





第608话 克法尔来袭





听到又有魔神来袭的消息后，我们再次匆忙的从莱尔家跑了出去。





虽然叫做魔神，但这个词并非单指某个个体。





准确来说，应该指的是“非人世界”的来访者，而我们统统将那些来访者称作为魔神。另外“非人世界”也并不是只有一个，从各种各样世界来到我们世界的



魔神，各自都拥有着稀奇古怪的能力。





当然，处理这些来访者者的方法不止一个。因为我们必须采取所有的手段阻止它们才行。





一味只懂得“斩杀”的莱尔在面对那些敌人时，有着毁灭性的相性。





不过其中也存在着圣剑的力量，所有大部分敌人都会被他斩杀后丢弃。但如果有不畏惧斩击的敌人，莱尔就会变得无计可施了。





关于这一点，我可以根据情况改变策略。如果是以魔神作为对手的话，相性应该还不差。





而且我们这里还有能够看穿敌人弱点的柯迪娜在。





所以不管遇到什么类型的敌人，应该都不成问题……才对。直到看到那个家伙之前，我还是这么想的。





“什么呀！那个家伙——”





莱尔一脸茫然的看着那个异形，用略显嘶哑的声音说道。





来到村子附近的是一位被烈焰覆盖的巨人。熊熊燃烧的身体上长着类似蝙蝠一样的翅膀，甚至头上还长着一对类似山羊般扭曲的犄角。





它身上燃烧的烈焰比火焰巨人还要更加灼热。





只是站在它的附近就会汗流浃背，就连嗓子也都变得干燥哑起来了。





“难道是……炎魔伊芙利特？”





目瞪口呆的柯迪娜指出了对方的真身。





“柯迪娜大人，您知道那个家伙吗？”





“这是被称为最古老的魔神之一，只在传说中出现过的存在啊！”





“为什么那样的存在会出现在这里……”





“这里？”——菲妮娅的话语被炎魔的咆哮所淹没。





然后在咆哮之后，炎魔呼唤了我的名字。





“终于找到你了，雷德！我本来想先打倒莱尔再来找你的，没想到你这家伙自己凑上了！！”





“雷德，你认识这家伙吗？”





“怎么可能啊！”





面对说着蠢话的玛利亚，我冷冷的吐槽着。





怎么想都不可能吧，那可是被称作最古老的魔神啊。这也太没有真实感了吧？





“难道你想说，已经忘记克法尔这个存在了吗？！”





“变成这样谁能认得出来啊！？”





虽然我忍不住吐槽了，但同时我也感到了一丝违和感。





克法尔基本上是一位坏到骨子，却竭力不表现出来的阴谋家。





可是，今天魔神的袭击到底是怎么回事？大量召唤、无差别的袭击，甚至连自己也出现了。





这与克法尔迄今为止的行为方式截然不同。





“你身上到底发生了什么？”





“吵死了，吵死了，吵死了！为了能够打倒你，我在迷宫内吸收了各种各样的力量。这次我一定要杀了你！”





“你不是说要来干掉莱尔的吗？！”





总觉得他说的话，根本就是前言不搭后语嘛，而且这也和克法尔讽刺性质较多的语气不同呢。





不对，他说自己在迷宫中吸收了各种各样的力量？也许是因为吸收了太多异物，导致自身遭到了侵蚀？





“你，自己——”





“闭嘴嘴嘴嘴嘴嘴嘴嘴嘴！”





直到最后克法尔都没有听我把话说完，就举起了附着烈焰的手臂向我袭来。





看来这家伙确实失去了理智。我有着和克法尔有过多次敌对的经验，但他从来没有这么武断过。





倒不如说，每次相遇的时候，大多都是我主动进攻的情况居多。





我抱起柯迪娜后纵身一跃，躲开了克法尔的攻击。





另一边的莱尔也抱起了玛利亚，跳离了原地哦。只有伽多鲁斯，使用盾牌挡住了攻击。

（单身狗 伽多鲁斯实锤）





“雷德！这到底是什么情况？！”





“你有在听吧！这家伙是克法尔，不过他已经彻底失去理智了！”





我一边对莱尔大喊着，一边将线甩了出去。莱尔则是举起了圣剑。





但是我的线却径直穿过了克法尔的身体，莱尔比我迟一些落下的剑，同样也穿过了克法尔身体。





“什么？！”





“没有效果？！”





“小心！伊芙利特的身体大半都是由火焰构成的。换句话说，物理攻击几乎是行不通的！”





面对感到惊愕不已的我们，柯迪娜指谪出了问题。





那这样一来，我们不就没有对抗的手段了吗？





“可恶，那么——玛利亚！”





在这里擅长使用魔法的就只有玛利亚了。虽说柯迪娜也能使用魔法，但她的威力明显不足。





了解到我的意图后，玛利亚发动了冲击魔法。





这是种具有一定净化力量的冲击魔法。冲击魔法确实命中了伊芙利特，可结果只是稍微吹散了一些火焰而已。





“不行，好像没什么效果！”





“那、那该怎么办才好？”





“如果是麦克斯韦的话，就应该可以对付他了……”





“那个老头怎么抓也抓不到啊。”





如果是能够使用各种魔法的麦克斯韦，应该会有很多应对伊芙利特的方法吧。





而玛利亚是属于只会各种各样治愈系魔法的（奶妈）类型。





所有作为一名前锋，多少是心有余而力不足。





“这边！把它引到村子里去！”





在这个时候，柯迪娜突然朝着我们大喊。





老实说，有那么一瞬间我在想，把这个家伙放到村子里真的没问题吗？





不过我还是老实按照柯迪娜的指示，向村子跑去。这应该是多亏了她的之前的实绩吧。





“大家快逃啊！我要把魔神引到村子里去！”





玛利亚和菲尼娅听到我的话后，率先跑向了村子，紧随其后莱尔也跑了过去，引导村民进行避难。





我和柯迪娜为了吸引敌人的注意力，会稍晚一些进入村子。





一开始村民们还表现出了不耐烦的表情，但在看到伊芙利特后，尖叫着逃跑了。





“把行李放下！剩下的之后回去再取就行了，现在不赶紧逃跑的话就死定了！”





“如果你能活下来，我们之后会帮你想办法的，现在赶紧去避难吧！”





我晚一步也向村子跑去，而负责殿后的人，依旧还是伽多鲁斯。





与此同时，柯迪娜也向我下达了指示。





“雷德，到这边来！”





她这样说着，一边用手指了指村子里公用的水井。





如果是炎魔的话，用水对付它确实不失为一个好主意呢。但是这个量也太少了点吧？我一边这样想着，一边在村子里疾驰着。





第609话 陷阱





如今我们正在与变成伊芙利特的克法尔进行着战斗，但由于它能免疫一定的物理攻击，令我们陷入了苦战。





而这时，柯迪娜发出了“把它引到村子里去”的指示。





竟然要将一体神话级怪物引入还没有完成避难的村子里去。说实话，这个方案让我有些难以接受。





不过我也很难想象，柯迪娜会没有经过思考就说出那样的话。





因此我几乎条件反射般遵从了柯迪娜的指示，而其他伙伴也心有灵犀的跑进了村子里。





此时柯迪娜正和我一起并肩在村内疾驰。





“雷德，你听我说！”





也许是莱尔的训练有了成果吧。即便我和她都处在全力冲刺的状态下，柯迪娜还能用平稳的气息呼唤着我。





这对于普通人来说应该是一件十分乱来的事情，但我的情况却多少有些不同。





我扬起了嘴角，微微地点了点头。仅凭这一点。柯迪娜就意识到我已经做好了准备。





“在村子广场的北面——”





这时，柯迪娜再次向我下达了指示。





听完柯迪娜的指示后，我瞬间就明白了她的想法。并将内容传达给了负责殿后的伽多鲁斯。





在这种时候，我的祝福能力就显得十分方便了。不过，在我和其他人说这件事情的时候，他们却是用一副惊讶的表情摇着脑袋。





我们又跑了一会儿，来到了中央广场。





多亏了身后的伽多鲁斯又将克法尔吐出的炎弹弹飞，我并没有收到什么实质性的伤害。





倒不如说是，周围的受灾情况反而扩大了，导致很多村民受伤了。





“克法尔的目标主要是我，反倒是成了我的救赎吗……”





多亏了克法尔将注意力集中在我这边。虽说有一些村民受了轻伤，但却没有继续追击，所以到现在为止还没有出现死者。





可是到出现死者为止，也只不过是时间问题。不管伽多鲁斯再怎么善于防守，也无法一边顾虑着周围，一边保护好自己身的安全。





不过诱导作战也就到此为止了。我已经抵达了目的地，贴在墙边停下了脚步。





这是广场北侧一处大型石砌建筑物的墙角处。





“在这里真的没问题吗，雷德？我不觉得我们已经被逼近绝境了吗？”





“啊，这正如柯迪娜的设想一致呢。”





伽多鲁斯一脸不安的挡在我面前，隔着后背向我问道。





这也难怪，对于不太了解这个开拓村的伽多鲁斯来说，会感到不安也很正常。





在开拓村的中央广场上有一口公用水井，可井口并没有大到能将变成伊芙利特的克法尔整个推下去。





于是将他推到井里的计划落空了，我们如今看起来像是被逼到了绝境。





看着这样的我们，克法尔舔了舔舌头，原本就扭曲的相貌变得更加丑陋，





“终于把你逼上绝路了！雷德……”





“是吗？”





“放心，只要我还有一口气在，就不会让你伤害到她！”





挡在我面前的伽多鲁斯对克法尔这样说道。





哇，这么酷的台词是怎么回事啊！其实我也很想说一次看看呐。可实际情况上，我只要一吹就会飞走的防御力呢。





不知不觉间，柯迪娜失去了踪影。不过将所有注意力都集中在我身上的克法尔，却没有丝毫察觉。





这家伙如果神志清醒的话，也许早就察觉到异常了。





“去死吧，雷德！这次是我的胜利！”





“来吧！那就看看到底鹿死谁手！”





确信即将获得胜利的克法尔举起了缠绕着烈焰的手臂，同时站在我跟前的伽多鲁斯也举起了盾牌。





可就在这个时候，头顶传来了柯迪娜的声音。





“就是现在！莱尔！”





“喔！”





从身后的建筑物上方传来了“咚”的一声巨响。





下一瞬间，像是瀑布一般的水流从我们头顶灌下。





在开拓村的周围，既没有河流也没有湖泊。





可是人类为了生存，水是必不可少的资源。而在这座开拓村内，仅有着三口水井。





幸运的是，在开拓村地下有着丰富的水脉，所以村民们并不会因为没有水而烦恼。同时为了方便取水，还设置了手摇泵。





这是作为生活用水和灌溉农田的重要水源。





由于开拓村位于边境地区的正中央，所以我们并不知道什么时候怪物会袭击过来的地方。





虽说重要的水井都在村子里，但我们也不知道会遇到什么类型的敌人。所以我们必须充分考虑到裸露的水井遭到污染的情况。





正是因为各种各样的原因，必须得事先设置一个蓄水池。





可如果将蓄水池建造在地面的话，很容易受到污染，而且也不知道村里会不会混进奸细什么的。





因此我们将蓄水池建造在了石造建筑物上，并将水泵连接到了那里，方便蓄水作业。





刚刚的打击声，就是莱尔破坏蓄水池时发出的声音。





对于已经变成炎魔伊芙利特的克法尔来说，水乃大敌。





水流从他的头顶上倾注而下，真不愧是平时努力积攒下来的东西呢。





“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”





克法尔发出了绝望的惨叫，一头栽倒在了水泊中。然而水流依旧毫不留情的从上方倾注而下。





水流被克法尔身上的烈焰蒸发，四周逐渐被水蒸气填满了。





视野被无情的剥夺了。这别说是克法尔了，就连我眼前的伽多鲁斯都快看不清了。





“雷德，别傻站着！趁现在赶紧离开那儿！”





“喔、哦！”





突然伽多鲁斯懒腰抱起了我，带着我从充满水蒸气的现场脱离了。





水蒸气的温度急剧上升着，如果继续待下去，很有可能会被蒸汽烫伤。





“活该！”





从屋顶上传来了柯迪娜的喝彩声。不管怎么样，希望你也能站在即将被蒸熟的这边考虑一下啊。不过最后我还是没能说出口。





不久后水蒸气被风给吹跑了，视野一口气变得清晰，我们在墙角处看到了横躺着地上的伊芙利特……也就是克法尔的身影。





看他还在抽搐的模样，好像还剩一口气。但可以肯定的是，他受到了成倍的伤害。





===================





译者：如果伽多鲁斯和妮可尔迸发出爱情的火花多好 这样我能吃下三碗饭呢





第610话 被轻视的复仇





我们在确认克法尔倒下后，依旧不断对他进行着攻击。





如果是现在，或许我们能和他做个了结。但在场的所有人当中，却没有能够彻底了结对方的存在。





毕竟聚集在这儿的尽是些精通物理攻击的家伙。





即便是这样，这家伙也不知道学习。不，就算他有学习，在失去理性的状态下，那也是白搭。





从以前开始，他就十分轻视柯迪娜。





确实，柯迪娜是六英雄中最弱的存在。





可迄今为止，弱小的她总能依靠自身的力量，将敌人玩弄于股掌之间。





虽然那并不是直接力量。总爱逃避的她会一边争取时间，一边将战局引向对自己有利方向。





而实际上，柯迪娜已经多次成功阻止了克法尔的阴谋。





在面对大量哥布林袭击的时候，她也站在最前线进行着指挥，防止街上出现损害。





在比利士的表现也超过了其他伙伴，甚至还向克法尔报了一箭之仇。可以说，弱化了克法尔让我在之后战斗中占尽了优势。





克法尔也曾利用马特乌斯等人极其手下袭击过柯迪娜，但却因为莱尔的原因，以失败告终。





这次也一样，只关注我而忽视了柯迪娜的结果……就是这个。





“（ぐ、ぬぅぅぅ）咕、呜呜呜”





克法尔一边发出了呻吟，一边慢吞吞的站了起来。如果是人类的话，应该会手脚发抖吧。





因为这是模仿魔神而变化出来的身体，所以他不会像人类那样产生反应。





“你还活着吗？真不愧是你呢。”





“是你……果然你才是造成大量魔神袭击的原因！”





“诶……咿呀！？”





从地上爬起来的克法尔在还没有调整好姿态的情况下，强行挥舞着手臂向墙壁砸去。





坚硬的墙壁在克法尔的一击下，轻易地崩塌了。身处屋顶的柯迪娜和莱尔在房屋倒塌前，勉勉强强从屋顶上跳了下来，所幸两人都没有受到伤害。





柯迪娜落地后，在地上滚了一圈卸去力道，然后再次站了起来。与此同时克法尔再次挥动了手臂。





而我也不会继续让克法尔任意妄为下去。于是我将线甩了出去想要阻止克法尔针对柯迪娜的攻击，但线上只传来了黏糊糊的触感后，就那样穿过了他的身体。





“诶，那是什么啊？”





“要救，就好好的救我啊！白痴！”





“可是！？”





虽然柯迪娜嘴上说着不饶人的话，但还是身手敏捷的躲开了克法尔的攻击。





这一方面有些柯迪娜努力锻炼的成果，另一方面也有克法尔他不擅长近战的原因。





如果柯迪娜是以我和莱尔为对手的话，恐怕她连反应的时间都没有。





“诶，下一步，下一步！柯迪娜，下一步该怎么办？！”





“喂，别用这张脸连我柯迪娜啊！？”





“现在根本就顾不上这些吧！”





我追上再次选择逃跑柯迪娜问道。





这次我们是向村子的西侧跑去。而那边也是有着第三口井的地方。





“好的。雷德，我们下一步——”





我们并肩跑着，来到西边的栅栏边。这次他背着栅栏，和克法尔对峙。





“去死吧!”





克法尔一边发出癫狂的吼叫，一边向我们发起了突击。





我和柯迪娜一左一右，兵分两路躲开了克法尔的攻击。





用力过猛的得克法尔，一口气撞到了栅栏上，然后冲破栅栏飞出了村外。





「ひ、ぎゃああああああああああああああああああああああああ！！」





“库，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”





从栅栏那边传来了比刚才更加凄惨的声音。





在开拓村周围并没有设置水厂，可是为了灌溉作物则需要用到大量的水。





特别是——水稻的种植需要大量的水，以至于地面泥泞不堪。





而克法尔如今正在村子旁的水田里苦苦挣扎着。





“啊，你——这只臭猫啊啊！”





克法尔的周围再次充满了热气，但不光光这样就结束了。泥浆中的水分被蒸发，可随即又补充了回来。





因为泥土有些极强的保水性，所以克法尔周围的水比刚才更加难缠了。





“还没……完呢！”





跑到井边的柯迪娜兴匆匆地启动了水泵，然后将粗藤蔓制成的软管对准了克法尔。





这本来是用于给田地浇水的设施，所以喷出来的水比先前的还要多。





就像水枪一样，一直线的射向克法尔，让他变得更加潮湿。





不断发出惨叫的克法尔变得更加虚弱了。





“我啊，我啊，我啊，我啊啊！？”





“真顽强啊，你差不多去死了吧！”





“既然这样的话，原本我是作为进攻拉墨的秘密武器留着的……”





“哈？你还有什么办法——”





“撒，出来吧，科尔基斯！”





“……诶？”





听到克法尔的呼喊后，我们不禁哑口无言。





但是，我们也无法断定是他为了从危机中逃脱的谎言。





阳光变得暗淡，回荡在心底的咆哮，还有那让人感到颤抖的威压感。





浑身漆黑的邪龙越过山脊，降落在了开拓村的旁边。





在它落下的那一刻，大地都不禁发出了颤动，同时还伴随着震耳欲聋的咆哮。





“雷德、柯迪娜！那到底发生了什么……邪龙吗! ?”





“怎么会，竟然还有其他的邪龙存在？”





“你们两个快退下！到我身后去——”





匆匆赶来的莱尔等人纷纷异口同声的叫了出来。





从莱尔的声音里，我可以清楚地听出他内心有多么混乱。





可是，我们的脚却像被胶水黏住了一样动弹不得。





完全被邪龙释放出的威压吞噬了。





以前我们是一口气冲到了邪龙的巢穴，处于绝对优势的情况下进行了战斗。





当时的邪龙无法飞行，在被摧毁的巢穴限制住了行动，受到了莱尔和麦克斯韦不断的连续攻击后，才成功讨伐的怪物。





可如今这里没有封闭的洞穴，也没有可以设置陷阱的时间，更何况关键性人物麦克斯韦也不在。





“没有丝毫胜算……不是吗？”





“抱歉，我也没想到……”





看着目瞪口呆的我们，克法尔得意洋洋的发出了大笑。





第611话 殊死逃亡





看着眼前降落的邪龙，我们一行人无言的站在原地。





其中最早恢复神智的竟然是我。





“柯迪娜，快逃——”





“不要。”





继续呆在这里，肯定会死的。所以在最坏的情况下，我也想让柯迪娜可以逃跑，可是我话还没说完，她就拒绝了我。





“我不想在丢下你独自逃跑了，死也不想！”





“柯迪娜，拜托你了……”





“只有这点我是绝对不会退让的。”





虽然柯迪娜毅然决然的拒绝我了，但她的腿却像刚出生的小鹿一样，颤抖个不停。





她也害怕要死呢。那这样的话，我也不能辜负她不愿意丢下我独自逃跑的决心。





如果在这里无视她的意愿，而丢下她独自一人的话，估计她一生都会背负着无法愈合的伤痛吧。





“和我在一起，肯定会死的。”





“我知道，不过这次就算是死，也要和你在一起。”





“……真是的，真是拿你没办法呢。”





作为我个人，真心她能快些逃走。但是她却拒绝了我，选择和我生死与共。所实话我高兴都快要流泪了。





那么我又有什么理由能够丢下她，独自前行呢。





“我明白了，那就一起来吧。首先得把这家伙弄出村子才行。”





“知道了……玛利亚！”





听到柯迪娜的呼唤，茫然自失的玛利亚恢复了清醒。





与此同时克法尔也叫了起来。





“哇哈哈哈哈！邪龙——科尔基斯！那帮家伙，那帮家伙才是最大的障碍！不要让他们活下来，绝对不能让他们逃走！完全的、体无完肤的、彻彻底底的……杀了他们！燃尽一切、撕裂一切、摧毁一切……将他们拆之入腹吧！！”





“——————————————！！”





面对克法尔的疯言疯语，邪龙科尔基斯发出了欢喜的咆哮。





对于从异界召唤而来，却被狂人所支配的邪龙来说，这个世界是理应破坏的存在。可是想要随心所欲地进行破坏的冲动，却受到了召唤者克法尔的遏抑。





在这样的情况下虽说有着诸多限制，但由于接到了破坏的命令，邪龙科尔基斯会感到欢喜也是意料之中的事情。





超越了人类听力范围的咆哮领大气震颤。如果这样听上数十秒的话，耳膜很可能就会就此破裂。





“玛利亚，带着我们转移到山那边吧！”





柯迪娜一副不服输的模样指出了山丘的方向，用尽全力的呼喊着。





那里是莱尔他们遇到双剑魔神的山丘。





“可是，可是——”





“被盯上只有我们哦。如果在这里进行战斗，整个村子都会被卷入，而且村子里还有——菲娜吧？”





“你这个说法也太狡猾了。”





一旦菲娜被当做人质，玛利亚可就没有丝毫的选择余地了。





下个瞬间，我和柯迪娜就身处于距离开拓村两公里远的草原上。





如果让我们突然转移到山丘的话，很可能就会就此失去我们。





所以在能看到的范围，让我们脱离开拓村吧。





“好的，那么雷德。我们去山那边吧。”





“诶？要去山那边吗？”





“只要进入山林之中，村子就不会受到损害吧。”





听柯迪娜那么一说，我顿时恍然大悟。





只是离开村子，还是无法逃脱科尔基斯的攻击范围。





既然如此，有必要在战斗区域和开拓村之间设置一道坚固的障碍物。如果是在山的另一边，就能满足这个条件了。





传送魔法的传送区域是去过一次的地方，或者是眼睛能够看见的地方。





之所以我们刚刚被转移到了几公里的地方。大概是因为这是玛利亚能看到的最大范围，也能巨大的邪龙也能看到我们。





在柯迪娜的催促下，我们开始了全力奔跑。





“雷德大人！”





我似乎听见身后的菲妮娅发出了悲痛的声音，但却根本没有回头的余地。





以邪龙为对手，两公里的优势几乎等于没有。





虽说优势很小，但要跑到山的另一头还得跑上好几公里。





本来体力就十分差劲的我选择放松了身体，开始利用操丝的祝福操纵手脚进行着移动。





而身后的克法尔和邪龙科尔基斯也开始对我们进行了追捕。





“你这是在耍滑头吧！？”





“也没办法啊，毕竟我的体力天生就比较差。反倒是你更加狡猾吧！”





和我一样面临体力不支问题的柯迪娜，也在用搬运魔法辅助着自己手脚进行着移动。





而且那个速度相当的快，完全不亚于骏马奔驰的速度。





当然，如果一直以这样的速度进行移动，肯定会给柯迪娜带来额外的负担。





恐怕在抵达目的地后，她可能就派不上用场了。





说起来，她擅长的领域并不是战术呢。





既然我们被当做诱饵，那我们就活用这一点，将邪龙转移到山的另一头。而这就是我的工作。





“不要丢下我啊！”





以惊人速度追在我们身后的伽多鲁斯这样大喊着。





被克法尔盯上的只有我们，但伽多鲁斯却义无反顾的跟来了，让我从心底感到踏实。可是，这也意味着他会被卷入死亡的危险之中。





“这样可以吗？照这样下去，你会和我们一起死掉的？”





“蠢货，事到如今我还能抛弃你们吗！”





“伽多鲁斯——”





啊，我不禁感动的差点留下眼里。总觉得自从转世以后，自己的泪腺变得脆弱了呢。





这个先暂且不提……





“莱尔会玛利亚呢？”





“这两人有着自己的想法，所以暂时留在了村里。另外村子也也有很多人都受伤了。”





“是吗？”





将克法尔引入村子的时候，就已经导致了大量村民受伤。考虑到这一点的话，玛利亚确实不能随便的离开村子。





莱尔那边也很担心菲娜的安全，所以他会留在村子里也是可以理解的。





莱尔和玛利亚和我们不同，他们有着自己的家人，可不能让他们送死。不对，我和他们也是一家人啊。





我们一边畅所欲言，一边继续全力奔跑，最后总算是绕到了山的另一边。





如果是这里，有着作为屏障矗立在战场和开拓村之间的山丘，就能尽可能减少受害面积了。





“你以为能够从我手心跑掉吗？雷德！”





在我们好不容易跑到山的另一面，以为可以喘口气的时候，这时克法尔和邪龙却追了过来。





柯迪娜的身体似乎已经到达极限了，根本动也不想动了。





“伽多鲁斯，把柯迪娜给我。”





“雷德，你打算怎么办？”





“啊啊，我会想办法的。”





根本就毫无胜算。不仅如此，我也不知道我还能继续坚持多久。





即便是这样，只要她在我的身后，我就能够超越极限，继续的努力下去。我对此感到深信不疑。





“好了，捉迷藏到此结束了。让我们来做个了断吧！”





我脸上露出了无畏的笑容，向邪龙迈进了一步。





第612话 战斗开始





和邪龙那样的对手进行对峙，我根本就没有获胜的希望。





事实上，直到现在我也没想出能够打倒它的办法。





“雷德，这次一定，这次我一定要杀了你! !”





变回伊芙利特模样的克法尔放声大叫。如果他还是人类姿态的话，应该会浮现出一脸凶相，口水四溅的模样吧、





话说他已经忘记了瞄准柯迪娜的事情了吗？





“这是我的台词，这次我一定要和你做个了断！”





我一边放声大喊，一边甩出了线。当然我是在强化的状态下进行的。





邪龙科尔基斯在没有克法尔的命令之前，是不会采取明确的攻击行为。他朝我大喊的时候，我就一直在观察着对方。不，这应该说是受到了召唤者的限制吗？





恐怕没有命令，邪龙科尔基斯就无法自主行动吧。





明明受到了攻击，却连反击的意思都没有。或者根本就是没把我的攻击放在眼里吗？





我的线没能穿透那家伙坚固鳞片，给邪龙带来任何的伤害。





如果这具身体是莱尔……虽然我是这么想的，但剑和线的基础威力原本就不一样。





通过长距离甩出的线有着难以想象的速度和锐度，而剑却有着直达腕力的刚度。





与其用力的甩出线，不如将自身力量毫无保留击向敌人的剑。如果线无法一口气贯穿敌人防御的情况下，就会被轻易的反弹回来。这一点和施加强打的剑有着本质的区别。





可如果是半吊子的剑，反倒会因为输给邪龙鳞片的硬度，而遭到损坏吧。





“结果还不是走投无路了吗？要怎么办啊？”





我随口抱怨了一句后，额头上却留下了冷汗。





强化后的线甚至超过了音速，其拥有的破坏力，连我自己都觉得相当的自傲。





可是即便这样，对方依旧一副无关痛痒的模样。线拥有与莱尔完全不同的“攻击”模式。





“（ヒヒヒヒ）嘻嘻嘻嘻……没有用的，雷德！你以为这家伙是谁啊！”





“我知道，我恐怕比这个世界上的任何人都要清楚。”





“啰嗦！你一个劲在说什么啊……科尔基斯，快点把他干掉！”





“――――――――――！！”





邪龙再次发出了咆哮。为了不被邪龙释放出的威压吞没，我紧咬着牙关坚持着。





与邪龙为敌，还生还的可能性很小。而我们是属于那一小部分的人！





虽然我们之前好不容易取得了胜利，但我也深刻体会到了邪龙的恐怖。





“雷德，让邪龙移动到那里！”





伽多鲁斯看到我的攻击并没有见效，便指了指草原上某个地方。





在他手指指着的方向，孤零零的立着一颗杉树，这在广阔的草原上是一个十分明显的标志。





我并不知道他具体有什么打算，但我明白原本沉默寡言的他主动做出指示的重要性。





被克法尔指定“我”为目标的邪龙，对柯迪娜等人根本视而不见，一直线的笔直向我冲来。





这对于引导的一方来说，的确是值得庆幸的展开。





向体内注入了操丝的力量，再加上轻盈的体重，我像是离弦之箭一样向杉树跑去。





我的速度之快，就连邪龙都一时无法追上，可以从容的抵达了杉树根部。





邪龙科尔基斯大概是判断这个速度无法追上我，所以将尾巴向我甩来。





我停下了逃跑的脚步，纵身躲开了邪龙的攻击。





而在这时，我在邪龙头顶上发现了一个亮晶晶的东西。





那个亮晶晶的东西正从相当高的高度，以惊人的速度坠落下来——





“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”





“什么，什么！？”





莱尔发出了不知道是呐喊还是悲鸣的叫声，从天上掉了下来。





借助重力的力量，莱尔在以惊人的速度撞上邪龙头部的瞬间，毫不留情的将圣剑插了上去。



（グギャルルルルルゥオオオオオォォォォォォォッ！）





“咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！”





吃下这一击的邪龙不可能毫发无损。突如其来的疼痛和屈辱感，让它发出了愤怒的咆哮。





另外莱尔就那样掉在了地上，一动不动。





以惊人的速度从那种高度落下，再撞上邪龙的头盖骨，还能活蹦乱跳的才显得比较奇怪吧。





“这到底是——”





“这是玛利亚干的。光凭莱尔的力量是无法突破邪龙的防御，所以才会把他转移到高空，然后借助下落的速度斩杀它。”

“（んな、無茶苦茶な！？）什么，这不是乱来吗！？”





确实，转移魔法除了记忆中的地点外，也能在视野进行转移。





如果是在地面上的话，由于地平线的关系，数公里开外已经是极限了。可如果是在空中的话，转移的距离就会得到质的飞跃。





虽说这样，但想到这一点，并付诸实践的她……





“是我让玛利亚做的，请不要去责怪她。”





“莱尔，你还活着吗？”





“我快死了。”





“加、加油！？”





“我会负责把莱尔带回去的，雷德就拜托你引开邪龙的注意力了！伽多鲁斯，保护我的任务就交给你了。”





“喔！”





莱尔的舍命攻击并没有白费，邪龙从头部到右眼被深深剜了一剑。





一眼就能明白，受此影响邪龙的右侧视野被彻底剥夺了。





我故意绕到了邪龙左侧，让莱尔消失在了邪龙的视野中。





与此同时，柯迪娜负责跑去回收莱尔了。





在此期间，我也在贯穿着克法尔。我发现他脸上浮现出了痛苦的表情，拼命的捂着脑袋。





“原来如此。控制邪龙的你也会感到痛苦吗？”





“闭嘴！杀了你之后，我会把拉墨烧光！”





克法尔的这番话，让我不禁感到一丝的违和感。





拉墨？他最恨的不是作为世界树教总部的比利士吗？





得到了邪龙这个压倒性的力量，从而瞄准身为宿敌的我和莱尔还是能够理解的，但之后却是拉墨，多少让我感到一丝疑惑。





“为什么是拉墨？不是比利士吗？”





“哈？那座城市以及完蛋了！你已经掉进我设置圈套里面了！”





代替唾液，克法尔从口中吐出火焰，一边发出了凶恶的咆哮。





这句话让我意识到，距离这场混乱结束还有很长的路要走。





第613话 最后的王牌





我不知道克法尔对比利士做了什么。





可是现在我也无法马上赶到那边察看。





在我的眼前是邪龙，身后则是伽多鲁斯保护莱尔和柯迪娜。





如果我现在离开的话，柯迪娜他们肯定会没命的吧。





“那么，就只能在这里打倒你吗？”





“可以的话，你就试试看啊！”





我朝克法尔甩出了线，而邪龙却在闯了进来。





当然，即便是被线击中了，也不会给现在的克法尔带来伤害。可是邪龙却对我的攻击产生了反应。





仅凭这一点我就更加确定了，邪龙科尔基斯现在正处于克法尔支配下。





不管怎么样，线都无法给邪龙带去伤害。既然是这样的话，那就只好用具有物理硬度的小太刀来攻击了，可仅仅是坚固的小太刀，攻击力多少还是有些不足。





那唯一能做的就只有用来捣碎邪龙的眼睛了。我在牵制克法尔的时候，让伽多鲁斯回收了莱尔，让他和比利士取得联系。





“伽多鲁斯，莱尔的情况怎么样？！”





“没问题，幸好有带着不死药的碎片。”





伽多鲁斯这样说着，拿出了一个用藤蔓串成项链的小容器。





那是菲妮娅制作的，让六英雄能够互相识别的秘药容器。





原本是通过气味来辨别彼此的东西，没想到在意想不到的地方派上用场了。





也许是我们旁若无人的对话激怒了邪龙。邪龙先一步向我们发起了攻击。





它微微抬起脑袋，大口呼吸着空气。这明显是准备吐气的动作。





于是我采取了横向回避措施，同时提醒着身后的伽多鲁斯。





“伽多鲁斯，是龙息！”





“喔！





伽多鲁斯重新站起了身子，举起了一面对于矮人可能过于巨大的盾牌，然后像是要把盾牌钉在地上一样立了起来。





我也为了避开邪龙科尔基斯的龙息，大幅度跳了起来。





如今我向体内注入了操丝的力量，已经远远超过了普通人的身体能力。





再加上轻盈的身体，我十分轻松地抵达了人外的领域。





尽管如此，脚底仍有一种被火焰灼伤的感觉。





看来真是千钧一发呢。





“伽多鲁斯，你没事吧！？”





“这个，该怎么说呢……”





伽多鲁斯利用大盾拨开了火焰，在他背后的柯迪娜和莱尔都平安无事。





可是周围的大地被彻底烧毁了，甚至可以看到泥土溶化后散发的灼热气息。





看到这幅惨状，恐怕再多来几次，就算伽多鲁斯也难以抵挡吧。这样判断后，我立刻改变了逃跑的方向。





邪龙像是追着我一样，把脑袋转了过来，然后张嘴吸入了更多空气。





“可恶！你打算像老鼠一样窜来窜去吗？”





采取最大限度的跳跃，我避开了邪龙科尔基斯的龙息。之后邪龙再次向我进行了追击。





“咚” 的一声巨大轰鸣，伴随着巨大的冲击。





被龙息击中的地面，就像木屑一样漫天飞舞。





这个刚刚的龙息不同，分明是全力以赴的一击。





在空中失去了平衡的我落地失败了，在地面上连续翻滚两圈才终于停了下来。当我回头看向身后，那里有着一副超乎想象的景象。





大地上一条有着数米宽度的凹痕径直延伸到了山丘，将山峰直接剜去了一大块，改变了原先的地形。





刚刚科尔基斯的一击明显只是牵制而已。而二十五年的那条邪龙，可能是因为自己巢穴的关系，所以在一定程度上做出了调整。





刚刚这一击才是真正的邪龙之力。独自毁灭了三个国家的破坏化身。





“根本没有能赢……可能……”





绝望感毫不留情的吞噬了我。





到现在为止，我还留有一丝微弱的希望，认为总会有办法渡过难关的。





然而，这一击却毫不留情的粉碎了一切。





到底怎样才能和短短几秒钟内就足以改变地形的怪物战斗呢？





仅仅一击就剜去了山丘的三分之一，如果再来几发，恐怕山丘就会彻底消失吧。





那样一来，在山对面的开拓村也将变得不再安全。





仔细想一想，那家伙的窝是把山腹溶化后做出来的洞穴吧？所以它拥有着足以改变地形的破坏力也是理所当然的吧。





二十五年前，柯迪娜设置了战场，让邪龙无法使出全力。





伽多鲁斯和玛利亚守护着大家。





麦克斯韦和莱尔则负责贯穿邪龙的防御。





正是我们的通力合作，才获得了最后的胜利。要说我做了些什么，就只是稍微设置了一下陷阱而已。





“哇哈哈哈哈！（素晴らしい）太美妙了，雷德你看到了吗？这就是足以破坏世界的力量。”





这时克法尔那刺耳的哄笑声传到了耳中。





分明是瞧不起人的话啊，反倒是刺激到了我的叛逆之心。





的确，我从以前开始就是一个不断失败的弱者。





即便如此，我还是成长到了能够被称作“六英雄”的程度。而这恰恰是因为我的这颗叛逆之心。





但是该如何接受眼前的现实呢？那才是真正的世界最强，真正意义上的怪物。





手无缚鸡之力的我该如何才能打到它呢？





不对，手无缚鸡之力是错的吧？重生的我，得到了各种各样的力量。





如果是纯粹的力量，只要借助莱尔的身姿，就能发挥出超越莱尔的力量。





那么，面对这个怪物……怪物？（JOJO，我不做人了！）





“是、是吗……还有这一手呢。”





“哈？你说你还有手段？面对邪龙这样的对手你还有什么手段？像你这样无力的垃圾，还能做些什么！”





那是克法尔不予余力嘲笑我们的声音。可是现在的我已经没有余力去理会那些了。





我想起来了，真身暴露是玛利亚对我释放的魔法。正如二十五年前看到的光景一样，白色的——破解神尤里的话语和被赐予的力量。而培育出这一切的，正是麦克斯韦的悉心教导。





到底是幸运还是不幸呢，不过全部的碎片都已经聚齐了。





“要不要试试看——伽多鲁斯，你带着柯迪娜和莱尔快离开这里！”





“不、可是……”





“不要！我到最后都会和你（亲爱的）在一起——”





“听我说完，柯迪娜。如果你在这里的话，我就无法发挥出全部实力！那会把你们都卷进来的，可如果为了不让你们卷入……那无法战胜邪龙了。”





“……诶？”





听到我的话后，柯迪娜露出了一脸迷茫的表情。趁此机会，伽多鲁斯抱起了她迅速离开了这里。





在这期间，邪龙并没有攻击我们，而是一直目送着他们的离开。





大概是克法尔想要看到我的“最后的手段”吧





“去吧！深绯之九、常盘之九、绀碧之九！——（轰雷风暴！）”





“哼1我不知道你还有什么样的手段，但如果可以的话就试试看吧！然后我再从正面击碎它，将你再次推入绝望。把你作为祭品召唤出来的邪神，将会是多么强大的存在啊！？”





原来如此，他特地等我是为了让我再次陷入绝望吗？





然后再把我当做祭品召唤魔神吗？





刚刚还在不断叫嚣着“杀了他”，他如今是不是稍微清醒一些了？





最大的魔力，最大的效果持续时间，以自己为对象。一下子注入全部魔力，在我的全力控制下，提炼了出了从没人想过的魔法。





当时玛利亚在知道我的真实身份后，对我施加了“解除所有诅咒”的高位魔法。





而且变化卷轴所带来的抑制效果是一种诅咒。





现如今在解除了那个诅咒的情况下，我应该就能使用这个魔法了。





“将虚幻的姿态映照在我的身上吧——变化！”





干涉系魔法的最高等级。是我现在能拿出的最强的手段了。现在，我要在这里彻底解放它！





第614话 邪竜对决





一种鼓胀的感觉从体内传来。





就像身体的质量一样，血肉在增殖，骨头在伸长，就连内账的位置也发生了改变。





衣服和装备被瞬间被炸飞，我的肉体正在无限的巨大化中。





如今我的身高超过了两米，超过了十米，很快就和眼前的邪龙一样庞大。





“库噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜哦哦哦哦哦！！”





从喉咙中迸发出的咆哮不自觉地漏了出来，向周围释放着威压。





仅仅是咆哮就让草原上的草叶伏倒，令克法尔不禁后退了几步。





如今我的姿态和眼前拥有漆黑鳞片的邪龙一模一样。





没错，破解神曾打包票说“你能成为这个世界上最强的人”。





那么“这个世界上最强的生物是什么？”，如果被这样询问的话，我一定会说是眼前的邪龙吧。





可是“变化”魔法似乎限制了这一点。有着“必须是非常熟悉的生物”的限制。





但如果是一般人的话，根本不可能对邪龙了若指掌吧。





但我们却不一样。





因为我们曾经打倒了眼前的邪龙，将它的尸体作为素材平分后，各自带回了家。





所以在那个时候，我们对邪龙的身体构造，甚至一些不为人知的角落都了如指掌。





别说是这个世界了，可能就连邪龙居住的世界，也没有人比我们六英雄更加了解邪龙了吧？





既然这样的话，我就应该可以变身成邪龙的模样。





我唯一感到担心的就是能不能使用这个魔法。不过魔法似乎成功了，我悄悄的抚摸着被鳞片覆盖的胸口。





本来在卷轴的限制时间内是无法使用的，看来真得好好感谢玛利亚的解咒魔法了呢。





“怎、怎么可能……科尔基斯……”





看到我咆哮身姿，克法尔露出惊愕的表情。





但由于和炎魔伊芙利特同化的关系很难辨认他的表情，不过却能从声音中判断出他的震惊程度。





我为了先发制人，打算向邪龙迈出一步……但却没能实现的。





想要站起来，脚上也用力使劲了，可脚就是不听使唤。





『（なんだ？）怎么回事？』





现在的身体没法说话，所以我只能在心底感到疑惑。





身体无法随心所欲地活动。不对，虽然我可以感觉到手和脚的存在，但却有着一种暧昧的感觉……简直就像是变回了婴儿。





身体的状态应该是没问题的，也确实感觉到了那澎湃的力量。





现在我有着足以支撑身体的力量，却无法理解这个力量的使用方法。





“（ハ、ハハハ、ハハハハハハハ！）哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！这也是理所当然的事情，我也是花了好几天时间才熟悉了这幅身体！怎么可能刚变成龙的模样就能够自由自在的活动呢！”





很明显，克法尔带着“什么嘛，吓我一跳”的语气嘲笑着我。





他指着我大笑不已，然后对邪龙下达了命令。





“科尔基斯，把那个蠢货的手脚折断，把他的翅膀扯下，让他动弹不得。然后我要把他当做祭品！”





“（グルルルァ）咕噜噜噜！”





邪龙适合也对我的模样感到吃惊，但之后我动弹不得后，就气势汹汹的向我靠近。





虽然我可能很蠢，可是我拥有着操丝的祝福。没错，是可以操纵线的力量。





以前和隐刀流头目进行战斗时候，我也只是用操丝的祝福操纵过自己的手臂。





那这样的话，这具身体也就没有做不到的道理。





如果不知道该肌肉的使用方法，那就用操丝来行动吧！





我向体内注入操丝的力量后，回馈的感觉令我感到颤栗。





原本就惊人的力量又被成倍的放大了。如果是这样的力量，不知道会爆发出多大的破坏力。果然事先让柯迪娜等人避难是十分正确的选择。





为了不让力量失控，我慢慢的站起身子，转过头紧盯着靠近的邪龙。





反观邪龙一方，看到刚刚连站都站不起来的我，突然能够活动了，眼中不禁充满了警戒的神色。





“库噜噜噜！”





“嘎噜噜噜！”





邪龙用咆哮回应着我的威胁。然后不知道该如何行动的双方，纷纷举起了龙爪。





“咚”的一声，我的肩头受到了猛烈的打击……但并未造成致命伤。





邪龙坚韧的皮肤甚至可以抵挡住自己的全力一击。即便是有圣剑的功劳，我也理解到能够贯穿邪龙防御的莱尔是多么不合常理的存在。





反观我的一击，将邪龙的皮肤轻易地撕裂了。





我的攻击不仅仅只有属于邪龙自身的力量，其中还有通过操丝强化了肌肉力量。所以两者的威力有着本质上的区别。





“（ギャブッ、グギュルルルァ！？）嘎卟！咯噜噜噜噜！？”





邪龙大概也没有想到自己会单方面的受到伤害，吓得想要再一次拉开距离。





但这对我来说，等于给我了广阔的空间。





我的身体旋转，用尾巴狠狠击中了邪龙的侧脸。





明显受到了比自己更加强劲的打击，邪龙在原地转了一圈后，倒在了地上。





可即便是这样，也能没给邪龙造成致命伤害。





我们只是在这次攻防战中确认了双方的力量，而怪物之间的攻防战仍在继续着。





第615话 邪龙的终结





在一开始的互相试探中败北的邪龙，开始明智的和我保持着距离。





这也难怪，在这个世界上拥有着无与伦比力量的自己，竟然轻易的被打败了。那么他会对我有所警戒，是再也正常不过的事情。





现在我体内注入了操丝的祝福，进一步强化了邪龙的力量。





如果我们是使用同一个身体，当然我的力量会更强一些。





直接感受到力量的差距，邪龙似乎在烦恼着如何向我展开进攻。





然后它像是在牵制着我一样，朝我放出了龙息。





虽然这一击多多少少都灼伤了我的鳞片，没能让我受到致命的伤害。





而我这里也想要放出反击的龙息，可是我却不知道该怎么办才好。





当然，我现在的身体和邪龙是一样的，所以应该也能放出龙息才对。





可是我完全不知道要怎么做。毕竟身为人类的我对邪龙的器官并不熟悉。





也许邪龙科尔基斯也察觉到了我的犹豫，它又气势汹汹地向我吐出一口龙息。





这边我也想用强化后的脚力逼近对方，可邪龙却拍打着翅膀，飞到了空中。





从这里开始就是单方面的虐杀了。





就像用来吐出龙息的器官一样，我也不能很好的煽动翅膀。





本来这对翅膀对于邪龙来说太小了。恐怕龙族的翅膀只是在飞行的时候，才会作为某种魔法的辅助手段来使用的吧。





既不能飞向天空，也不能吐出龙息，不过我的身体力量倒是绝对领先。





对于这样的我，邪龙能够占据优势的战术就只有空中轰炸了。





它从空中连续发射着龙息，试图削弱我的体力。





即便是受到龙息的直击，也仅仅是造成灼伤鳞片的伤害。不过也不是完全没有伤害，只要积累到一定程度，就算是现在的身体也不见得会安然无恙。





但话又说回来，我这边并没有反制邪龙的手段。





草原各处都被龙息剜去，轰隆隆的巨响在大地上不断回响。





每当邪龙吐出龙息，草原就会像木屑一样漫天飞舞，地形也随之发生了改变。





如果从附近的村庄或者开拓村看到这一景象，一定会有一种世界末日的感觉吧。





“——嗯？”





我在草原上发现了一个闪闪发光的东西。也许是龙族的本能吧，我反射性的扑来过去，将其握在了手中。





此时，邪龙又在空中放出了龙息。





而且这次龙息的威力相当巨大。





可不能白白吃你一击啊。我想到这里，双腿猛地一跺，径直扑向了空中的邪龙。





不依靠翅膀也不使用魔力，仅仅是依靠退步力量的跳跃。





利用操丝对邪龙的肌肉进行强化后，我轻而易举的就到达邪龙所在的高度。





“嘎噜噜噜！”





在抵达的同时，我用向塔一样的巨大尾巴朝邪龙甩去。





而邪龙也因为刚刚向我吐出一击龙息，一时间没能反应过来。





伴随着一击沉重的打击声，邪龙飞走了。





由于是在没有着力点的空中进行攻击，所以打击的力度并不是很大，无法成为致命的一击。





之后我也再次坠入地面。





我原先想使用浮游魔法，可是邪龙的身体无法说话。





不对，在龙族中也有可以说话的个体，所以这具身体也应该可以说话。





但是在这场战斗中，可没有让我慢悠悠调查发声器官的时间。





在我落地的同时，被我抽飞的邪龙也恢复了体势。





如今的情况对于我来说并乐观。





不出所料，邪龙遭到我的反击后，进一步提高了高度。





由于我强化了肌肉力量，应该是可以跳到那个高度的，可是跳跃的距离拉长，也就给了邪龙更多的反应时间。





相对的，邪龙科尔基斯的龙息拥有着数公里的射程，即便是提高了高度也能攻击到我。





可是距离越远，留给我的反应时间也就越长。





如今双方都失去了有效的攻击手段，战况一下子变得胶着起来。





为了决出胜负，就有必要深入彼此的攻击范围之内。





握在我手中的发光物体——是当我变身成邪龙时被炸飞的手甲。





我从手甲中抽出秘银丝线，让它代替发声器官发出了声音。





同时我张开嘴，从那里放出魔力，描绘出了一个魔法阵。





既然这具身体无法出声咏唱，那就用线代替发声就行了。





从口中放出魔力，构筑出魔法阵，然后再启动魔法。除了发声之外，其他的步骤这具身体也都能做到。





这次发动的魔法时高级强化魔法，是比身体强化更高一级的魔法。





做好准备后，我毫不犹豫的跳向空中。在我起跳的同时，地面出现了一个硕大的陨石坑，它有着从高空都能轻易辨认的大小。





我以惊人的速度飞向高空，而位于高空的邪龙肯定不会放过这个机会。





它为了迎击，吐出威力巨大的龙息。但是我通过一只翅膀，稍微修正了一下飞行轨迹完美的回避了。





邪龙似乎没想到我能在空中采取回避姿态，而且它刚刚为了吐出龙息，保持着脖子前倾的姿势，陷入了僵直状态。





我大幅度的偏离了飞行轨迹，飞到了距离邪龙科尔基斯五十米左右的地方。





而邪龙只能用独眼盯着我的动作。





在邪龙身体无法动弹的情况下，我则是——大幅度的挥动着前肢（手臂）。





先是邪龙的基础力量，再加上对肌肉纤维施加强化的操线力量，最后加上我堆砌上去的高位强化魔法。





我用如今可以发挥出的最大肌肉力量，迅速甩出了五根秘银丝线。而秘银丝线长度都在一百米以上。





想要命中邪龙伸出的脖子，这个长度已经足够了。





“库噜噜噜噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊！”





裂帛的气势化作邪龙的吼声从喉咙中喷薄而出。





如果这里是地面，最为邪龙是应该可以避开的吧。





但是它现在身处于空中，保持着吐出龙息后僵直地姿势，根本无法避开我的攻击。





秘银丝线以超越音速的速度击中了邪龙，将其巨大的身体分成了六块。





同时，周围爆发出的冲击波毫不留情的席卷四周，劈开了大地和我的身体。





虽然我的身体轻而易举地反弹了冲击波，但是大地却无法和我一样反弹。





在我的身下已经没有草原的踪影了，只剩下被撕裂的荒野和像梳子一样被切开的山丘。





被分成六块的邪龙尸体从高空坠落。





就算是邪龙，也不可能被切成六块还活着吧。





于是，我和邪龙科尔基斯的第二次战斗就此落幕。





第616话 最后的挣扎





从天上掉再地上的邪龙彻底断气了。





如果有被分成六块还能活着的对手，估计我也只能毫无办法的溜之大吉了。





然后我朝操纵邪龙的克法尔看去，那个家伙胸部以下的都彻底消失了，苟延残喘的躺在地上。





看来他好像把我最后一击产生的冲击波吃了个干净。





虽然克法尔也不是没有想过赶紧逃走，但如果控制不住邪龙的话，他自己也会暴露在邪龙的威压之下。





所以在战斗的时候，他必须全力控制，不能逃跑。





也就是说，这个结果在我的意料之中。





克法尔-伊弗里特有三分之二的身体被吹飞了，但他依然还活着。





不，因为那是他以史莱姆身体为基础变化出来的模样，所以这种程度还不至于当场死亡。





不管怎么样，我还有事要问他。





我解除了邪龙的姿态，恢复了人类——妮可尔的姿态。





衣服在变身的时候被炸飞了，全裸的样子让我感到十分害羞。不过我脚边刚好有个快要坏掉的手甲，所以我决定先把它戴上。





“那么，请你告诉我吧。”





“唔……事到如今……”





“你对比利士做了什么？”





“啊、哈哈哈！事到……事到如今！你认为我会……坦率地说出来吗？”





“你只要老实交代，我就给你个痛快。”





虽然我不知道这家伙会不会感到痛快，但一直处于濒死状态的话，精神也会率先崩溃吧。





不过我想这家伙精神可能早就崩溃了。





“你知道吗！你的手已经……比利、士……崩溃了……你就……好好……看……”





“什么啊，你就这么没有自信吗？”





“……好、好吧。陷阱设置在了六百层。从下面爬上去……要花好上几个月，从上面下来……也要花上一个月……这是你根本无法踏足的地方……”





伊芙利特的上半身逐渐崩溃了。





而在那逐渐崩溃的胸部中央，有着一颗拇指大小的紫色球体。





布满裂痕的球体，随之肉体的崩溃后，像沙子一样崩溃了。





“挣扎……然后，绝、望……雷、德……你……什么……也……做……不……”





随着这句话一起，克法尔的核化作了飞灰，被风吹散了。





经过无数次的战斗，也击退了无数次，但还是反复出现在我面前的男人。





“可恶……我承认，你确实是我的竞争对手。力量不足的你，甚至不惜依赖陷阱和策略，简直和我一模一样。”





在他死亡后的现在，我也不得不对他的执念感到另眼相看。





这家伙留下最后的圈套。如果是在比利士的话，我就必须去阻止它才行！





“雷德，你没事吧？！”





“妮可尔大人！”





柯迪娜和菲尼娅两人跑到了我的面前。





“你们两个怎么会来这里？”





“因为我看见这里出现了两只邪龙，所以我觉得一个人无法处理……还有你为什么光着身子！？”





“就算你来也没用吧。还有赶紧把你的猫爪子挪开！别再摸我的身体了！？”





“谁叫你这么可爱啊！”





“另外一只邪龙是我通过变化魔法变身后的样子，毕竟我对邪龙的身体非常了解呢。”





听到我的话后，柯迪娜“砰”的拍了一下手。





“说起来，好像我们吧邪龙给解体了呐。”





“嗯，多亏那件事。我完全掌握了邪龙的身体构造。”





“你用这个模样说这个话题，总感觉色气十足呢。”





“吵死了！”





我全裸在站在了原地，用一脸得意表情挺起胸脯。会被这么说也没办法啊。





一旁的菲妮娅迅速的为我披上披肩，无微不至的她让我非常感动。





虽说很感到啦……但那件披肩连下半身都没够到呢。





“呐，怎么感觉……反而更加色气了呢？”





“菲妮娅，请帮我换件衣服。”





“好、好的。”





因为我们是从马车上转移到斯特拉尔再转移到这里，而菲尼娅一直都背着行李。





一路上的换洗衣物都有放在背囊里，所以问题不大。





“伽多鲁斯呢？”





“我让他先回玛利亚那儿了。照这个样子，村子还有被袭击的可能。”





“是啊，克法尔那个家伙好像召唤出了相当多的魔神呢。我简直无法想象，他到底用了多少祭品。”





“那么接下来该怎么办呢？如果魔神失去了召唤者，会变成什么样子呢？”





“我也很想知道，不过克法尔那个家伙一开始就没打算控制双剑魔神。说不定他们会继续暴走下去。可是比起这件事，那家伙好像对世界树做了什么。”





“世界树！？”





世界树教的总部，是玛利亚的故乡，也是阿瑟拉所在的地方。





得知克法尔瞄准的是那里后，柯迪娜和菲尼娅不禁变得哑口无言。





“虽然我还不知道那是什么样的陷阱，但好像会导致比利士的毁灭。说不定到现在还没有人注意到异常，所以我们得尽快赶过去才行！”





虽然用来固定手甲的皮带撕裂了，但装备的基本构造并未受到破坏。





没想到这件装备还能派上用场，真是难得可贵呢。





“那我先转移到比利士看下情况。”





“我也要一起去。”





“喂——”





“你不是说再也不会丢下我了吗？我再也不会让伽多鲁斯强行拆散我们了！”





“可、可是……我也不知道会遇到什么危险——”





“我知道！”





“也请您带上我！”





“连菲尼娅都！？”





“迄今为止，我都十分讨厌只能默默站在您身后的我，所以也请让我和您一起战斗吧！”





“菲尼娅……”





那个时候，原本只是看到我就会浑身发抖的孩子，如今却想要站在我的身边吗。





菲尼娅那真挚的话语，让我有种说不出的感动。





“我明白了。但是你们两个一定要听从我的指示哦。”





“除了‘快逃’以外，其他都没问题。”





“我也一样。”





看着她们两人坚定不移的表情，我只能深深地叹了一口气。





然后牵起两人的手，发动了转移魔法。





第617话 再临迷宫





我们刚一抵达比利士，出现在眼前的就是超乎想象的混乱景象。





人们纷纷抱着自己的家当，争先恐后的逃离城市。





不过这也难怪。在耸立在城市中央的世界树上，正盘踞着一条像蛇一样的黑色巨龙，拼命的支撑世界树。





没错……巨龙就是在支撑着它。世界树仿佛随时都会倒下一样。





三分之一的树干都染上了黑色，剥落的碎片噼里啪啦的散落在城市之中。





一副看上去马上就要倾倒的模样。





“怎么会这样……如果世界树倒下的话……”





看到这一幕的柯迪娜面无血色的小声嘟囔着。





是吗。原来这就是克法尔所说，会让整个比利士彻底消失的陷阱啊。





一旦世界树倒下，在其根部的比利士恐怕会被整个碾碎。





同时将这里作为据点的世界树教也会就此毁灭，居住在这里的居民也将失去赖以生存的家园。





并且被困在世界树内部的怪物们也将挣脱束缚，让整个世界陷入混乱的漩涡。





而且因为世界树倒下而卷起粉尘。





恐怕数日内就会覆盖整个世界，遮蔽了阳光。





“……居然对世界树做出这样的事情，克法尔他到底在里面得到了多大的力量。”





“世界树内部是这个世界上最为神秘的地方，也许进到里面就有办法了。”





“我们必须阻止他的阴谋！那么雷德大人，我们该去哪里呢？”





“克法尔说他将陷阱设置在了第六百层，所以我们必须去到那里才行。”





“六百层……你是在和我开玩笑吗！”





虽然我不知道那一层的位置，但根据每一层的大小来推测，现在的世界树大概拥有着七百层左右。





从下面开始爬起的话，估计要花上好几个月的时间。





就算是直接飞向空中，从七百层开始向下攻略，遇到的也都会是些强到爆炸的怪物。





仅靠我和柯迪娜的力量，根本就不够看嘛。





“可是，我以前去过六百层啊。”





“……哈？”





没错，我曾经和阿斯托……风神哈斯塔尔为了收集制作手甲的素材而来过这里。





为了得到装备的材料，在六百层和名为“尤聂诺”这个强敌进行战斗的地方。虽然最后获得的素材根本就没用上。





“真是、只是偶然啊。因此我能直接转移到那里。”





“可是不是说无法向世界树内部转移的吗？”





“那个啊，哈斯塔——不，如果是阿斯托的转移魔法好像就能成功哦。”





“这不是和没说一样吗？”





“只要看一遍就能记住了，别忘了我也会使用魔法。”





多亏了麦克斯韦对阿斯托的转移魔法非常感兴趣，拜此所赐我也记住了那个魔法。





只要使用这个魔法的话，应该就能转移到第六百层了。而作为转移目标的魔法阵，只要使用阿斯托已经准备好的东西就行了。





“总之，为了平息比利士的混乱，有必要尽快解除世界树的异常状态。”





“没错，照这样发展下去，随时都可能发生暴乱啊。”





“必须在对这座城市感到不满家伙将矛头指向半魔人之前解决掉呢。”





“菲妮娅，你也成长了呢。”





看着冷静分析事态的菲妮娅，柯迪娜发出了感到十分惊讶。





如果是平时和柯迪娜在一起的菲妮娅，应该不会在这里冷静的发表意见，而会一副惊慌失措的样子。





能在这里积极地发表意见，说明她也经历了不少事情呢。





“世界树迷宫的大小是和世界树树干的粗细成正比的，也是说越往上迷宫就会变得越小。所以第六百层的面积并不算很大，可是敌人的强度却和之前遇到的完全不同，你们两个人都——”





“你不会说‘在这里等我’吧？”





“唔……我还没说要你逃跑呢。”





“你认为这种借口行得通吗？好了，你就认命带着我们一起去吧。”





“为什么你自然而然地连菲妮娅的意见都代言了。”





“诶？我当然也要和您一起去啦”





“也是呢……”





正如菲妮娅所说，比利士的人民如今为了自身安全不断逃亡，但不知道什么时候他们会将矛头指向半魔人。





我想阿瑟拉也已经采取了行动，而我这边也应该尽早处理吧。





我叹了一口气，拉起了两人的手发动了转移魔法。





迷宫内依旧被黑暗笼罩着。在漆黑的迷宫中，柯迪娜立刻发动了魔法。





“光明。”





“柯迪娜大人，魔法的话由我来——”





“菲妮娅擅长的魔法要比我多呢。所以关键时刻妮可……雷德的支援，就拜托你了。”





“啊，好、好的。”





虽然柯迪娜也是泛用性很高的魔法使，但她却没有菲妮娅那么高超的水平。





如果她能主动维持“光明”魔法的话，菲妮娅就能自由自在的使用魔法了。





柯迪娜做出了让最近一直和我搭档的菲妮娅作为后卫的判断。





一瞬间，她称呼我为妮可尔，是不是在来到这里后，她的心情稍微平复了一些？





“太安静……了吧？”





“啊，我以前来的时候，尤聂诺马上就袭击过来了。”





“尤聂诺？是那个传说中的不死族？”





“嗯，那个时候麦克斯韦也和你一样感到震惊呢。”





“那个臭老头，竟然瞒着我和你一起到处去玩……”





“不要说我，我也是被他牵连进去的。”





“这个我当然知道。”





柯迪娜一边啪嗒啪嗒的走着，一边鼓起了小脸。她那个样子和二十几岁，不对，简直和十几岁的少女没啥两样嘛。





一瞬间，我有一种想要立刻抱着她的冲动，但我明白现在不是想这个的时候，所以努力克制住了。如果不赶紧解除克法尔的陷阱，就无法平息比利士的混乱了。





“但是，真的很安静——”





“啊，真是的！怎么又再生了嘛！”





“不会——吧，她在这里吗？”





一道尖细的声音在寂静的黑暗中响起。





这个声音我曾听到过，这是我十分熟悉的属于白色的——破戒神尤里的声音。





第618话 最后的陷阱





我们赶到发出声音的地方一看，发现了哪里有着一间相当宽阔的房间。





在房间中央描绘着复杂怪异的魔法阵，吸收着就算是我也能明白的巨大魔力量。





这些魔力是从哪里来的？似乎它是从世界树那里汲取了魔力。





但是在吸入魔力之前，就被破戒神阻止了，同时对魔法阵进行了干涉。





“真是的！我承认你是构筑魔法阵的天才啦！呀，侵蚀术式又再生了！？”





“喂！”





“唔，解除这个术式的话，那边的爆破术式就会启动……到底要怎么办呢！虽然我很想让哈斯塔尔帮我啦，可是他现在正在为了支撑世界树而努力着呢！”





“喂！”





听到我声音的破戒神回头看了我一眼，而她在此期间也没停下手上的动作，还真是厉害呢。





“妮可尔小姐，你来的刚好！拜托你帮我一下忙。”





“这是什么！？”





“这是侵蚀世界树的魔法阵哦。原本各种已经停止的功能重新启动了，收集着死者的灵魂，将其转化成魔力爆发出来，试图从内部打倒世界树哦。”





“你能阻止吗？”





“我是很想阻止啦。因为术式中包含了再生术式和侵蚀术式，所以我一直在犹豫要先破坏哪个，而且再生术式就和黄鼠狼一样狡猾呢。”





“再生和侵蚀？”





“是的，再生术式是自动再生被破坏的魔法阵的术式。侵蚀术式是侵入世界树使之腐蚀的术式。即使不启动爆破术式，也能确实打倒世界树的两段构造。而且在这之上还附加了再生术式”





“这就是克法尔所说的陷阱吗？”





“是啊，最后还留下这样的纪念品，简直就是坏到根上了。”





破戒神就像个撒娇的孩子一样挥动着手臂抗议，但是她并没有停下手上的工作。





不管怎么说，这是克法尔最后的阴谋了。





“首先，我们能逃走吗？”





如果只有我一个人的话，我是不会问这个问题的。可如今我身边还有柯迪娜和菲妮娅两人，如果可以，我想要尽可能的远离危险。





但是破戒神她十分干脆的拒绝了。





“这次一个进退两难的局面。如果只是争取到比利士人民全部逃离的时间，我可以做个你看。但是……”





“就算逃走了，一旦世界树倒下，比利士，不，弗内乌斯圣树国就完了，是吗？”





“没错。伴随着世界树倒塌的而扬起的粉尘，世界将会迎来寒冬。失去了信仰的中心，日照不足导致的食物短缺，那样一来人们伦理观就很容易崩溃吧。”





“世界将会迎来充满欺骗、掠夺、互食的大混乱时代吗？”





“这和国家灭亡没什么区别吧？”





“那我们不就逃不掉了吗？”





破戒神的分析和我的预想并没有太大差别。虽然我本来就没想逃跑，但这样一来，只能下定决心了。





“而且蕾提娜和玛琪丝也在比利士哦？即便是这样也要逃跑吗？”





“她们怎么会在这里？”





“蕾提娜好像是作为玛琪丝小姐商队的护卫一起来的。”





“我决定不逃跑了。柯迪娜，菲妮娅，不好意思……”





“我们会帮忙的。不管是蕾提娜还是玛琪丝都是我重要的学生。”





“我、我也是！如果蕾提娜小姐也在比利士的话，我是不会抛弃她的！”





“就是这么回事。那么我们该怎么样才能帮到你？”





听到我的话，破戒神好像是在说“我一直在等你这句话”一样，呯的拍了一下手。





“我一直在等你这句话呢。刚好你们有三个人，就请各自负责干扰一个术式吧。”





“话说这么说，可是这个魔法阵我从来没有见过啊。”





“这一点不用担心，我会教你怎么操作的。别看我这样，其实我很擅长多线程操作的哦。”





既然她这样说了，我们三个遵循着破戒神的指示，站到了魔法阵旁边。





我们各自负责了巨大魔法阵的一部分，进行着妨碍术式的作业。





“准备好了吗？请大家全力妨碍各自负责的魔法阵，我要开始破坏整体连接的术式了。停止收集灵魂收集机构(ヴィゾフニール・システム)，暂时限制流向世界树的魔力。”





“喔、喔？”





之后破戒神和我们说了关于操作的具体内容，但我完全不知道她在说些什么。





尽管这样，我还是拼命干涉着眼前的魔法阵。另一边的柯迪娜和菲妮娅看起来也很紧张。





“关于已经吸入的魔力，我也没办法处理，所以就让它在这里一口气的爆炸吧！”





“喂！？”





“没关系，我会利用世界树的力量生成结界，防止力量外泄的。”





“等一下！我们已经在魔法阵里面了！？那柯迪娜和菲妮娅会怎么样？”





“放弃吧。”





“我要杀了你！你这个驮神（瘟神？）！！”





如果只有我一个的话，也许会有做出这样的觉悟，但现在我身边有着柯迪娜她们。所以无论如何，我都不会轻易做出把她们牵扯进来的觉悟。





不过这似乎是破戒神和我开的玩笑，她看着我一边叹气，一边摊开了双手。





“如果之前你能坦率地表达出这种想法，你就不会转世了吧”





“要你管！？”





“开玩笑啦，等下我会给结界的力量分给大家的。但是我不保证可以全部抵御住，因为世界树要压制是整个世界的力量。”





“……总之就是全力以赴的意思吧。”





“就是这么一回事。”





破戒神哼了一声后，开始了对最后的魔法阵进行了解咒作业。





术式上浮现出来的文字和图案不断变换着。因为再生术式遭到妨碍，所以那些变更并没有恢复，然后破戒神马上转到了下一个术式的解咒工作。





而我们为了解咒的顺利进行，竭尽全力的妨碍着术式。





在魔力的急剧减少情况下，同时还要进行精密的控制，让人有一种脑袋快要炸开的错觉。





这对于缺乏魔力的柯迪娜和控制力较差的我来说，是一件非常辛苦的工作。





也许面对这种情况，最从容不迫的反倒是菲妮娅吧。





强忍着眩晕，不知道具体过了多少时间……等注意到的时候，我们就已经被破戒神创造的结界包围了。





“那样一来，术式的破坏就结束了。同时术式中积蓄的会一口气释放，千万不要从结界里出来哦。毕竟这个结界是专门用来抵挡来着另一个方向的力量，所



以从内侧很容易就能出来哦。”





“我知道了。”





话音刚落，柯迪娜和菲妮娅便朝我点了点头。





看到我们的反应后，破戒神完成了最后一道工序。





描绘在地面上的魔法阵放出了耀眼的光芒，像是烟花一样炸开了。同时视野被充满魔力的光之漩涡占据了。





我你知道在这个结界中发生什么。





甚至连柯迪娜和菲妮娅的安慰都无法得知。





但是我从地板上传来的震动得知，结界外面卷起了破坏的风暴。





而我能理解的也就到此为止了。因为对魔法阵进行干涉的控制要求，已经远远超出了我能达到的高度，所以我的精神彻底达到了极限。





“咔嚓”一声，好像听到什么东西断裂的声音，然后我就那样倒在了地上。





第619话 与神的邂逅


◇◆◇◆◇





这是一片白色的空间。





就连头顶和脚下都是白色的一片，甚至连它们的边界都无法感知。这是一片连影子都不纯在的白色空间。





在站在那里的“他”面前，一位白色的少女翩然落下。





“Hi——”





“你是谁啊？”





少女的头发和皮肤都是像是白雪一样雪白，只有一双眼睛像是红玉一样鲜红。她是一位十分美丽的少女。





然而，他却无法正确感知到少女的存在。





如果是构成表情的各个部分就能识别，但却无法将它们统合起来。





“你谁啊……”





“你是在说我吗？我是神哦。”





少女用毫无威严的轻松语气回答道。





明明能辨识出那是十分美妙的声音，但“他”却无法回想起那个声音。只有稀薄的熟悉感还停留在脑海中。





“为什么我记不起来……”





“那是因为我阻碍了认知，毕竟素颜的我在很多方面都很危险呢。”





“他”在明白这一现象是受到眼前这位白色少女的影响后，“他”姑且认同了少女的回答。





“这里是死后的世界吗?”





“准确地说，应该是在那之前吧。不过，你已经连灰都不剩了，死的非常彻底呢。”





“那么，我又要回到灵魂的圆环里了吗?”





“是啊。”





白色的少女轻松地耸了耸肩，而“他”也接受了这个事实。





在最后留下的记忆中，自己确实死掉了。





“是转生……吗？好吧，就算到了下辈子，我也绝对不会忘却这份愤怒的！”





“这是不可能的哦，克法尔先生。”





“你说什么？”





被少女叫了名字后，“他”第一次想起了自己的名字。





“对了，克法尔……这就是我的名字。但是，为什么……会想不起来。”





想要将像一团迷雾般扩散的记忆聚拢回来。





但即便是这样，记忆还是会随着时间的推移变得越加淡薄。





“你凭什么说不行？我的愤怒是扎根于灵魂，是铭刻在灵魂里的！即便是轮回转世，也绝不会消失的愤怒。”





“啊，那是不可能的，因为你的灵魂将被‘净化’”





“净化，因为——？”





“没错，就是你干的。你不是重新启动了世界树的集魂机构了吧？”





折断的世界树，有着收集死者灵魂的机能。将灵魂吸入世界树中，净化，然后再次作为全新的生命回到世界。





可是，那个机能不知道什么时候丢失了。





不过也多亏了这个，人类才能使用令死者复生的魔法。





正因为灵魂没有被世界树吸收，所以才能回到死后的身体，但由于世界树重新开始收集灵魂的缘故，灵魂将再也无法回到生前的身体里了。





因为克法尔，因为他自己再生了负担着这个任务的宝珠。





因此他将无法复活，灵魂将被世界回收，在那里得到净化。非常彻底的净化。





“混蛋！你竟然说我的愤怒会消失！即使你允许那样的事——”





“这不是允许和不允许的问题，因为这是唯一的真相。所以你会消失，不管是愤怒、记忆还是执着，都会统统的被净化，回归无垢的状态”





“不、不要——不要！我要以我自己的样子重生！？”





身体像雾一样渐渐消散了。“他”双手举过头顶，像是要把那个强行拉回来一样。





看着这样得克法尔，少女——破戒神尤里她悲伤得摇了摇头。





“按理说，上次转世的时候就应该将你的记忆抹去。那样的话，受害面积就不会扩大到这种程度了吧。”





“别开玩笑了！就连你也要否定我吗？！否定我的人生吗！！”





“破坏它的就是你自己吧？要怪就怪你自己染指了世界树！”





“不要！开什么玩笑！可恶……可恶啊! !”





他想要靠近破戒神，却一步也挪不动脚。





只是竭尽全力将想要扩散的身体连接起来。





他觉得自己的脚动不了，伸手想要抓住它，但它却从伸出的指尖上消失了，他慌忙把它拉了回来。





但是，有一团迷雾阻碍着他。





虽然“他”想要靠近破戒神，却发现根本挪不动脚。





光是维系着身体不会消散，“他”就已经用尽全力了。





如果脚动不了的话，就用手去抓住对方，但是它却从伸出的指尖上消失了，“他”慌慌张张的想要收回双手。





但是却又一团迷雾阻止了他。





“放、放开我！不要碰我！？”





“你难到不记得了吗？那团雾就算丽吉丝哦。”





“丽、丽吉丝……哈哈……你是来复仇吗？为了将我……抹除！”





“不，她只是想和你在一起而已。你不觉得她很坚强吗？”





“一起……但是，我还没有做完！我还没有完成必须要做的事情……”





克法尔为了不会消失，整个人陷入了恐惧之中。如果不把身体缩成一团，恐怕身体一下子就会彻底消散。





丽吉丝的作为令他深受感动。明明是他亲手将她推入绝望的深渊，她却还能接受自己，想要和自己在一起，实在太令人高兴了。





如果在重生之前能够遇到她的话，就算将自己交给召唤术，也不会怨恨这个世界吧。





可是太迟了！





自己已经无法回头了。如果不打到雷德，确立半魔人的地位，根本就死不瞑目。





然而，这个执念也被破戒神抛弃了。





“你的灵魂将会被净化，与其他人的灵魂揉搓在一起后被切割，然后作为新的生命重生。”





“不、不行！我还要向雷德……向他复仇……”





“这已经是无法实现的愿望了，而且他还没死，而且之后也不会再见面了吧？”





“为什么，为什么只有他能活下去！为什么只有他能得到优待！？”





“优待？他也在拼命地活着呢。他只是和你的想法不同而已。”





雷德并没有经历过幸福的少年时代。即使转世后，他的——她的人生也是苦难连连。





经历了无数次死亡的威胁，但却一次又一次的跨越它，努力的活到了现在。





但是，库法尔无法认可这种努力。因为这意味着他承认了自己的失败，承认了自己一直以来对他人抱有怨恨和嫉妒。





然而，克法尔却无法认同他的努力。那是因为，憎恨他人，嫉妒他人会让他承认自己的失败。





“不要！我不想消失，我还不想消失，我不想让愤怒消失……”





“大家都是这样，对自己的消失感到恐惧。不过请放心，一旦消失了，那种恐惧也会忘掉。”





“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”





最终他能做到的只有蹲下来痛哭流涕。





然后克法尔的身体像雾气一样扩散开来，消失得无影无踪。





不一会儿，痛哭变成呜咽，最后连呜咽也渐渐消失了。





“再见，克法尔。不，不是那个吧，我想再也不会和你再会了吧”





看起来小小的破戒神无聊地嘟囔着。





而当她消失的时候，那里什么也没有留下。



◇◆◇◆◇





第620话 醒来与原谅





当我醒来的时候，我的眼中映入了曾经见过的天花板。





没有看错，这里是我在莱尔家自己的房间里。





“为什么我会在这里……”





我明明是在世界树第六百层，帮破戒神干活的啊。





最后释放了世界树所吸收的力量，被爆炸后的闪光灼伤了双眼而晕厥过去了。





从那里移动到莱尔家，应该要花费近一个月的时间。





“你醒了吗？”





这时从我身边传来了疲惫的声音。





是十分耳熟，属于麦克斯韦的声音。





“啊，是麦克斯韦啊。早上——啊哈哈哈哈！？”





我将视线转向传来声音的方向，看到是脸肿的像个猪头一样的麦克斯韦。





“你的那张脸怎么了，是被谁袭击了吗！？”





“是玛利亚……”





“啊，啊……是因为暴露了吗？”





麦克斯韦尔和我共谋，连续欺骗了伙伴整整八年。





既然我已经晕死过去了，那也就不难想象，共谋时间最长的——他会被追究责任了。





“话虽如此，还是被狠狠地揍了一顿呐。”





“唉，这也是没办法的事情啦。如果不是蕾提娜哭着阻止的话，可能我就已经死了”





“蕾提娜也来了吗？”





“我不是转移到比利士去接她吗？。结果那个破戒神出现在了我的面前，将把你们寄托给我后就消失了”





“这……还真是费了不少功夫啊。”





是把昏厥了的我们强推给了麦克斯韦吗。不管怎么说，如果有去到比利士的话，应该是看到了那副惨状了吧。





“比利士怎么样了？”





“在我到达的时候，他们才好不容易安定下来。因为阿瑟拉殿下也在前线进行指挥，所以尽可能减小了混乱的程度。”





“是吗，那真是太好了。破戒神她们呢？世界树最后怎么样了？”





“破戒神尤里的身影很快就消失了。还有世界树，缠绕着世界树龙神巴哈姆特，为了支撑它与世界树同化了。”





“那个，没关系吗！？”





“后来前来说明的阿斯托……哈斯塔尔大人说，如果世界树能够自立的话，他就会靠自己的力量爬出来。他说是能为龙神巴哈姆特的顽强程度打包票。”





“那个、不要紧……吗？”





不管怎么说，最后世界树也都平安无事吧。说明我们的努力并没有白费。





“柯迪娜和菲妮娅呢？”





“她们比你先醒，现在正在食堂吃午饭，不用担心她们两个都很健康。”





“啊，那太好了，真是太好了。”





在那闪光风暴中平安无事，所以破戒神的结界十分完美地完成了这个任务。





关于这一点，我必须要感谢那个神。





如果那里没有她的话，比利士会遭受毁灭吧。





不对，这对于整个世界都会是一份非常沉重的打击吧。





她在守护我们的同时还完成了这项伟业，那个白色的家伙果然不是徒有虚名的神啊。





而在这时，我听到了敲门声。





“请进。”





“你好像醒了。”





一边说着，一边走进房间的是玛利亚。





说起来，为什么麦克斯韦在我的房间里，而玛利亚却不在呢？





果然是因为我的真面目被揭穿的原因吧。这样想的话，果然还是要做出离家的选择吗？





“啊，因为玛利亚的魔力已经枯竭了。是我及时赶来，才治愈了你”





麦克斯韦大概是看穿了我的心思，对我轻轻的耳语道





这么一说，当我们赶到开拓村的时候，玛利亚就已经做出了魔力快要枯竭的动作了。





那之后，虽然有短暂的进行了休息，但因为克法尔的连续袭击，用转移魔法将莱尔丢了出去，还要救助村民的话，她会顾不上我也是意料之中的事情。





如果麦克斯韦是在这个时机将我带回来的，那么将我的治愈工作交给他也是情有可原。





“呃，妈妈——那个，玛利亚？”





“随便哪个都可以，找个顺口的叫就行了。”





“不好意思，我没能说出口。”





“我明白。虽然有些无法接受，但是我可以理解你的心情。”





说完，她用轻轻的拍了拍我的脸颊。





其中包含了她的困惑和关心我的温柔。





“这件事就到此为止了。你是雷德，同时也是我女儿妮可尔。虽然彼此之间还不能马上接受。”





“嗯，我……我也不知道该怎么说。”





到现在为止，我在她们面前都会掩饰性的，用女性的口气说话。





但是，在被人知道是雷德的情况下，反而觉得需要用男人的口气说话。





“现在的你是女性，可以用女性的口吻说话吗？要不，也用更加可爱的语气和动作也行。”





“不，那还是不必。”





大概是故意的吧，玛丽亚带着恶作剧的感觉说出那样的话。





我一脸困扰的表情摇头，驳回了那个提案。





于是玛利亚轻轻的转过身子，指了指房门外面。





在那里有像是被捕获，然后关进笼子的熊一样转来转去的莱尔。





“你也进来吧。”





“莱尔”





“那个，雷德……不，妮可尔？”





“……妮可尔就可以了。我毫无疑问是你的女儿”





“是吗？那么妮可尔。那个，你的身体没问题吗？”





“嗯，没问题。只是还有点放不开的样子。”





“你不是说没问题吗？”





莱尔的动作明显有些笨拙。可是毫无疑问，那是正在担心着我身体状态的父亲。





在那里，我所担心的拒绝和隔阂并不存在。





“莱尔，我还是你的女儿吗？”





“啊，我接受了。玛利亚也是这样吧？”





“是的。”





“因为我们是你的父母，这里是你的家。所有没什么好客气的”





“啊，是吗……是这样啊……”





竟然被莱尔说成是“你的家”，眼泪不争气的从眼角留了下来。





这是是前世从未拥有过的家的感觉。只要不失去它，就可以从心底感到安心的自己。





没错，我就是、莱尔和玛丽亚的女儿。从今往后，我真正意义上接受了这一点。





“欢迎回家。柯迪娜和菲妮娅都在食堂等你哦”





“还有蕾提娜。而且还叫了蜜雪儿和克劳德。”





“别忘了还有伽多鲁斯。”





麦克斯韦十分认真的补充了莱尔他们的话。





没错，在这里聚集了前世的伙伴和今世的伙伴。既然如此，那就得由我自己好好的说明一切吧。





第621话 英雄开始了新的人生（大结局）





一走进食堂，大家目光便汇聚在了我身上。





在大家赤裸裸的视线下，我浑身僵硬。





而玛利亚则是温柔的推了推我。





“妮可尔小姐，你醒了吗？”





“啊，嗯。菲妮娅和柯迪娜看起来也没事呢，真是太好了。”





“是的，我们只是因为用尽了魔力，暂时晕过了而已。”





“在闪光消失后我就看到你就倒下了，当时真的吓了我一跳。”





菲妮娅和柯迪娜和往常一样回复了我。





不，柯迪娜变回和以前的语气，不过这也是没办法的事吧。





毕竟她和我的关系特别复杂。





“妮可，那个……”





蜜雪儿战战兢兢地看着我。





也许她也知道了我的真实面目。





既然我的真实身份已经被莱尔了玛利亚知道了，也没必要再对他们保密了。





那么，就在这里将一切坦白吧





“嗯，蜜雪儿，我知道你无法相信。但我会将一切全部告诉你的，你能听我说吗？”





“嗯，嗯。”





然后我就把之前的所以事情告诉了在场的人。





蜜雪儿、蕾提娜、克劳德……以及已经了解情况的过去的伙伴们和菲妮娅。





以及坐在菲尼娅膝盖上的菲娜。





当然菲娜无法理解我说的事情吧。因为药学的祝福，菲娜展现表现惊人的记忆力。不过，那个效果范围仅被限定在了药物方面。





对于一般的对话，她还只具备着和年龄相符的理解能力。尽管如此，我还是希望她能听我说完。





当我说完一切后，蜜雪儿的嘴巴变成了O型，一副十分激动的样子。





“原来妮可酱就是雷德大人啊”





“不，没想到你这么简单就接受了？”





“米有哦，我感到非常的、非常的吃惊哦？”





“嗯，那个一看就知道了。”





话虽如此，她依旧没有脱离惊讶的范畴。仅仅是因为听我说了，所以就简单的接受了。不过听到了这个事实后，她依旧没有改变态度。





她那坦率的态度，令我十分感动。





而另一边的蕾提娜则是无法掩饰自己的惊讶。身为六英雄的狂热信奉者，听说挚友是六英雄的话，会感到混乱也是没办法的事情。





不过克劳德也没好到哪里去。





“不，既然本人都已经承认了，我也应该可以接受……不行，我做不到啊。那个、到底算什么啊，那个……今后我们还可以继续做朋友吗？





“我……话起来，我今后也打算继续当冒险者。如果你们还能愿意继续做我的伙伴的话，那就太好了。”





“完全听不出是男是女啊。”





“不好意思。现在我这边也很混乱，不知道到底用哪一种语气才好。”





“那个，真的是雷德大人吗？”





“嗯，我还是觉得不能瞒着蕾提娜呢。”





她一副怯生生的模样，用不像是蕾提娜的态度和我说着话。





或许是难以接受吧，她的双手时不时地纠缠在一起，时而四处张望。





“但是，高等部那件事情……”





在梅特塞拉领的高等学院里，我乔装成了哈乌梅娅，而伽多鲁斯化装成了我的模样。





同时看过妮可尔和雷德的转生体的蕾提娜，好像没法像蜜雪儿那样爽快地接受。





可是在我和麦克斯韦说明了当时的情况后，她勉强露出了接受的表情。





“你完全被骗了吧？”





“不要责备麦克斯韦和伽多鲁斯哦？他们只是帮了我的忙。”





“我的心胸还没有那么狭窄啦。但是妮可是雷德大人什么的……”





“还不相信吗？”





我从坏掉的手甲上拉出了一根线，轻轻一甩，用线把茶杯缠绕起来，再用线代替手将茶杯送到嘴边。





这样的动作，就连她的护卫萨利文也无法模仿。





“对啊，有时候你也会用线呢。为什么我就没有注意到呢”





“先入为主的观念很重要吧？”





蕾提娜的情况是，有着妮可尔这个先入为主的观念，以及和对雷德过度美化的印象的福，令她很难将我与之联系。





这与不会在意细节的蜜雪儿，以及少一根筋的克劳德的情况稍有不同。





尽管这样，我还是对隐瞒真相的自己感到不安。





“所以说，其实我是雷德。很抱歉，我没能和你说实话。如果， 你能像以前一样对我的话，我会很高兴的。”





“可是，妮可酱不是妮可酱吗？这样想的话，不就没有问题了吧？”





“蜜雪儿小姐，我还从未像现在这样感叹过你的心大啊。”





“虽然我无法马上做到和以前一样的态度，但是我会尽量到和以前一样的。”





听到蜜雪儿和克劳德两人的话后，我不禁泪流满面。





这两个家伙都愿意接受现在的我呢。





而蕾提娜那边，也和自己所说一样用力点了点头。关于菲妮娅，那就不用多说了。





在我沉浸在感动之中的时候，忽然有人向我泼了一盆冷水。





“还真是美好的友情啊，可是雷德啊？”





“咿！？”





我听到的当然是玛利亚的声音。前面也说了，她已经接受了现在的我。可是，总觉得是以前不同，稍微有点冷的语气呢。





不，冷这个词好像不太对？感觉和雷德时代时代的语气十分接近呢。





“那个，雷德。你不是说为了让别人接受你，不管什么都愿意做吗？”





“啊、啊啊。我说过那种感觉的话吗？我也不是没有那种感觉，感觉……也许吧？”





“你不是逃避吧？所以呢，我想了很多。”





“什么、什么？”





玛利亚看向这边的眼神，就像是猫戏老鼠一样，一副刻薄的模样。





在那样冰冷的视线下，我背上布满了冷汗。





“我也上年纪了呢，所以我想要早点看到孙子的脸啊。”





“是、是吗……但是我……”





“距离菲娜长大还需要一段时间，而且最重要的一点，莱尔会拼命进行妨碍。”





“等等，我没有做过那种事啊！？”





可能是对玛利亚的话感到反感，莱尔连忙反驳道。





但是玛利亚却对说出那句话的莱尔报以冷漠的目光。





“上次菲娜的生日会上，你不是把附近的男孩子都给制约住了吗！”





“不，这种事情……我好像有做过。”





“女孩子暂且不说，男孩子们都一脸严肃地为我庆祝。还请你适可而止吧！”





“……好的。”





像乌龟一样缩着脖子，莱尔老实地点了点头。





原来指向我的矛头转移了对象，然而就在我以为躲过一劫的时候，玛利亚的目光再次锁定了我。





“那么，雷德。作为原谅你的条件……让我们看看孙子的脸吧。”





“什么？”





“孙子，给我们看看？”





“不用重新说一遍啦！？”





“那你就别再反问了。”





“也就是说，你要我生个孩子吗？可是，我连个能生孩子对象都没有！”





我精神上还残留着非常浓厚的男性色彩。说句实话，让我为了生孩子，去和男人嘿嘿嘿，还请放过我吧。





“不，不可能！而且我已经有了柯迪娜和菲妮娅了，所以我觉得这辈子是不会有外遇了！”





“明明已经对两个人出生了。你到现在还在说什么呢？”





玛利亚一副目瞪口呆的样子看着我，而柯迪娜和菲妮娅则露出了一副难以言喻的表情。





暴露在三位女性的视线下，让我有一种锋芒在背的感觉。





但在这时，响起一个声调更高，更加稚嫩的声音





“嗯，于是我尝试着做了变性药哦。”





“菲娜啊啊！？”





视线转向那边，菲娜站在菲妮娅的膝盖上，举起小瓶子的身影映入眼帘。





菲娜脸上一副得意洋洋的样子，虽然那张小脸确实很可爱啦，但是说出来的话也太危险了吧。





“白色的神说，如果有了这个，就会‘妻子安康’吧？”





“那个混蛋！？”





我试图从菲娜的手中夺走那瓶“危险的药”。倒不如说这种药，不是更加适合我吗？





但是有比我更早，有人从菲娜那里拿走了那个药。





不用说，就是充分发挥了兽人敏捷性的柯迪娜。





而且，当我顺着她动作看去的时候，她已经打开了盖子将药送进了嘴里。





“等，喂——”





“噗哈——”





柯迪娜发出像是大叔一样的声音，一边吐出了一口气，然后随着“砰”的一声被烟包围。





等烟雾散开后，那里出现了一位穿着紧身衣，充满了野性的青年。





因为柯迪娜的胸部很平和身材矮小的关系，所以服装的尺寸并没有问题。





但是，从野性的意义上来说，那是位充满男子气概的青年，完全就没有违和感吗。





看着柯迪娜的样子，我觉得下腹部一阵抽搐。





“柯、柯、柯迪娜？”





“除此之外还有有谁呢？”





柯迪娜一边说着那样的话，一边拍了自己的胯股间和胸确认着情况。





“好，这样的话就没问题了。”





“你在说什么？”





“你说什么……什么啊？”





“住-手-啊-！！”





如果柯迪娜有弟弟的话，大概就会是这个样子吧。原本是柯迪娜的青年正是怀着野兽般的欲望，将视线投向了这里。





“对不起，菲妮娅。我总有一天会道歉的”





“不，不……”





菲妮娅完全跟不上事态的发展，瞪大了眼睛，也许是最后终于理解了事态，用略显遗憾的声音说道。





但我们家的麻烦制造者又扔出了新的炸弹。





“其实、我这里还有一个——”





在说完那句话之前，菲娜就从娇小的胸口中把瓶子拿出来，然后下一刻就消失了。





比我反应更快的，是将菲娜放在膝盖上的菲妮娅。





那个动作比身为暗杀者的我还要快。然后菲妮娅想都不想，就一口气闷了下去。





和柯迪娜一样被烟雾笼罩着，之后在那里出现了一位看上去只有十岁左右的精灵正太。





“喂，菲妮娅”





“我还记得柯迪娜小姐变身的时候，喝下这个药后会稍微有些缩水呢。”





这样说着，菲妮娅啪嗒啪嗒拍了拍自己的头。说实话，他的这样子非常可爱，我感觉就像触电一样被击穿了胸口。





这就是所谓“萌”的感觉吗——





“不，不是那个问题啦！”





“这样一来就没有问题了。那么他们就都拜托你了”





“不要啊，拜托你了！？”





玛利亚对变身后的两人完全提不起任何的性趣。





而麦克斯韦和伽多鲁斯则是像在回应玛利亚一样离开了座位，消失在了隔壁房间里。





相对的，莱尔和玛利亚一脸笑眯眯的看着我。





“喂，你们两人”





“雷德啊。我们可控住不住她们啊”





“我也不想做那种可怕的事啊。”





两人做出了一脸放弃的模样，毫不犹豫的抛弃了我。





混蛋！不过我在背地里做出了“绝对不会和他们发生关系”的充满了男子气概的决定。





“你看，大家都在这里吧，再怎么说也太不检点了吧？”





“啊，是呢。那么，雷德，你也鼓励一下他们吧。”





“还要我鼓励吗！？”





“那菲妮娅和柯迪娜加油吧。”





“交给我吧！”





“我会努力的。”





“所以不要这样啦！”





然后菲妮娅和柯迪娜一左一右把我扛了起来。





而留在食堂的蜜雪儿一行人则是一脸茫然。最后似乎察觉到了情况，彼此对视一眼后，默默地跟在了麦克斯韦身后。





“叛徒！？”





“因为很恐怖嘛。”





“我可不敢违抗六英雄。”





“我也不想被马踢啊。”





然后“呯”的一身，门被无情地关上了。





然后我就这样被带到了别的房间，被扔到了床上。





我并不是不知道男女之间的事情，甚至非常清楚之后的发展。倒不如说，当我还是男人的时候，会率先对她们两个采取行动。





所以她（？）他们的心情我也不是不能理解。可前提对方不是我的话！





到最后，让我变成这种的状况，还是因为那个白色的神让我转生成女人。





正因为如此，我才想站在她面前抱怨上一个小时左右。





“神啊，居然要我做朋友的女儿，真是太过分了——！”





作为英雄的女儿重生的英雄再次以英雄为目标（完）





番外篇


番外01话 在那之后的事后处理





世界树崩塌的危机——在此之际，阿瑟拉在贝利士边缘的一座小教会里进行着指挥。





虽说已经尽可能的与世界树保持了距离，但在那棵巨树完全倒塌的那一天到来之时，无论身处何处都无法避免死亡。





但就算如此，市民们也可以利用世界树掉落的树皮和小枝干来尽量保护自己。





世界树发出嘎吱嘎吱的响声，在得知有崩落的危险之后，便有一头宛如长蛇一般的巨龙便牢牢的缠绕在了世界树上以作支撑。





更加厉害的是，世界树顶部的附近刮起了接连不断的强横暴风，防止世界树的倾斜。





也就是说，有某些人智所不及的“什么人”齐心协力护住了世界树吧。





“就算如此……我们还是什么都做不到啊。”





由于紧急避难所造成的混乱与恐慌导致了大批平民的受伤。





那是一场如果处理不好甚至可能闹出人命的巨大恐慌。





在这种情况下，世界树教的人员全体出动，为一般人进行着治疗。





“呀吼~阿瑟拉最近还精神吗？”





“咿！？”





就在阿瑟拉打着头阵，亲自到处乱跑施着治愈魔法的时候，突然有人从背后向她打了声招呼。





现在会用这种语气向她搭话的人，怎么想都只有一个。





但是『那个存在』怎么想都不会在这种场所抛头露面。





要问为什么的话，那个她对于整个世界树教团来说，可是不共戴天的死敌。





“尤、尤莉大人？”





“没错哟~”





看着尽可能小声的回着话的阿瑟拉，破戒神尤莉随意的挥手答道。





她的背后出现了三名晕倒过去的女性。





阿瑟拉在这几人里看到了两个熟悉的面孔。





“妮可儿酱！还有柯迪娜大人？”





“哎呀——之前真是糟糕啊～想知道发生什么事了吗？你一定很想吧！”





于是破戒神尤莉半强迫性的把近况都报告了一遍。





尤莉对阿瑟拉来说不仅是一位远亲，还是她在实际上的魔法教师。





但这位优秀教师却和世界树教有着把世界树顶端折断的这一重大过节。





所以作为教皇的阿瑟拉由于立场的原因自然不能表现出与尤莉关系良好的一面。





不过，那位破戒神现在却丝毫没有把这些立场问题放在心上。





“是克法尔吗？他把妮可儿酱和柯迪娜大人搞成了这样？”





“这边的菲妮娅酱也是哦。你可得要好好的给她们几个授予一些英雄称号哟~”





“这是自然，但现在真是不容乐观啊……”





阿瑟拉所说的自然是克法尔的事。





好不容易把半魔人那边的风头压下去，结果又来了这个。





虽说克法尔自身是以病魔史莱姆对变异种的的身份转生过来的，但把这种能扯到“前世”的事情暴露于世间，怎么说都不太好。





好不容易才缓和过来的半魔人的憎恨情绪也可能因此再次激化。





“这个嘛，你不强行把前世的事情也说出来不就可以了吗？就说病魔史莱姆的变异种侵蚀世界树，然后妮可儿酱一伙把世界树从侵蚀里解救了出来之类的……这样不就挺好嘛～“





“您这说得也对，但总感觉会遭人怀疑啊。”





“但是——不是没有人比阿瑟拉酱你更懂腹黑嘛～”





“好过分！？”





对从千年前的神话时代一路活过来的神明来说，满打满算只活了区区数百年的阿瑟拉可连旗鼓相当对手都算不上。





长久下来，阿瑟拉已经被破戒神的那种和小孩子交流一般的态度搞得整个人都不好了。就仿佛自己平时高为教皇的地位被完全倒了个头一般。





就算如此，破戒神的话语确实有着与之相应的重量。





“我明白了……我会把流言散布出去的。”





“那就拜托了～这么大的骚动，可是得有一位说得过去的罪魁祸首和几位将其制服的大英雄哦。”





“嗯，那妮可儿酱没事吗？”





“旁边的两位只是单纯的魔力枯竭，这边的妮可儿酱则是因为绞尽脑汁地控制了她无法控制的超量魔力而休克过去了。没有什么生命危险哟～”





这么说着，破戒神用魔法把身旁的三人摇摇晃晃的抬到了空中，然后放在了一边的床上。





“总之我会在之后把她们送到亲属那边的，不过在此之前你先让他们躺在这吧。”





“嗯，没有问题。”





“但现在还有一个问题，也就是世界树的集魂机构——‘维佐夫尼尔系统’。”





“是在我出生以前就已经被破坏，使得苏生魔法的施行成为可能的那个系统吗？”





“对、对的……但不知怎么的，那个系统好像被克法尔修复了。托了他这个福，现在苏生魔法都没法使用了。”





“这不是……出大事了吗……”





“确实是大事。不过，世界树的灵魂净化机能就此复活，也代表着现在的半魔人应该已经无法生育了。”





在这个世界里，灵魂由世界树中诞生，拥有着灵魂生物死后灵魂又重归于世界树并加以净化。





而其中并未被完全净化的灵魂，就会以半魔人的身份出生。





集魂机构被破坏后降下的恩惠与诅咒，便是苏生魔法与半魔人。





因为这个系统的修复，世界树净化机能的运作再次恢复正常，于是导致苏生魔法无法使用，半魔人也也无法生育的这一状况。





“半魔人无法生育，也不是一件坏事啊？”





“确实如此，但现在苏生魔法也没办法使用了呀。虽然对我来说怎样都好……那个集魂机构‘维佐夫尼尔’该怎么办呢～”





“怎么办……是指？”





“如果你希望的话，我可以把它破坏哦？”





“这――”





死者苏生，这对某部分人群来说可是个挤破头都想要得到的魔法。





但这却违背了这个世界的铁律。





由此所赐，半魔人降生，分化了人类。





这是个要苏生魔法，还是要半魔人无法诞生的两难问题。





“请您……保持现状吧。”





“这样真的好吗？”





“嗯，我所认识的人里面，没有一人渴望苏生这种东西。”





曾是冒险者的祖母是，编撰出苏生魔法的祖父也是，都在弥留之际拒绝了苏生这一行为。





就算早已垂暮，但他们拼尽全力的生活，并满足的死去了。





虽然被留下另一半会有各种各样想法，但这本来就是人类该有的样子。





“苏生这种过于强大的力量或许对于现在的人类来说还为时尚早。今后想要这种力量的人，一定会竭尽自己的全力登上世界树，然后把集魂机构破坏吧。”





“也就是谁行谁上对吧。”





“没错。”





听到这些，破戒神像是完全理解了一切似的点了点头。





“我明白了，那这件事就这么办吧。我还要稍微和别人聊几句，就先走了。妮可儿酱先拜托你了～”





“了解。”





说完，破戒神就离开了教会。





出了教会的她不知向何处说起了话。





那是好似连一阵风都能吹散的，细小声音。





“巴先生，你那边没事吗？”





“没问题哟，而且世界树，它对我来说也是一个很重要的存在。”





破戒神的视线，向缠绕在世界树上的那头宛如长蛇一般的巨龙――龙神巴哈姆特投去。





巴哈姆特的皮肤已经变得犹如树皮一般，他正通过与世界树一体化来支撑世界树。





“你竟然做与世界树一体化这种这么乱来的事情，要变回去的话得要花数百年啊。”





“因为除此之外就没有别的手段了啊。而且对我来说，数百年只要一眨眼就过去了。”





“这么游刃有余啊，不过十分感谢你。”





“不用客气。”





的确，对于作为原初之神中的一柱，比破戒神还要古老的巴哈姆特来说，在世界树自我修复的期间与其一体化所花费的时间确实算不上什么。





但就算如此，这‘点’时间已经够人类从头来过好几次了。





这些时间绝对不是什么没有分量的东西。





“那么，我会时不时过来打招呼的，世界树就拜托你了。”





“也跟妮可儿酱打一下吧。”





“了解~但是高为龙王的你居然会在去意一个人类？真是少见啊。”





“因为她拥有着在未来的某一天到达我们的高度的潜质，自然会去在意。”





“我倒是觉得她不会选择和我们一样的道路呢。”





“这就取决于她了。”





听到这句话，破戒神微微耸了耸肩。





在这千年以来，一直陪在她身边的就只有身为丈夫的风神哈斯塔尔，以及身为狐朋狗友的龙神巴哈姆特。





被称为漂神的老友利维则是一直在北部地区徘徊，基本碰不到几次面。





如果妮可儿也加进这个圈子的话，那未来的生活一定会相当的愉快吧。





“唉，又不能逼着她这样做……”





破戒神遗憾的小声嘟囔着，回到了教会。





毕竟先要把她送回父母身边啊。





作者的后记：





许久不见。





从现在开始我要连载大概有8话的番外篇，总之是像平时两天一更的这种节奏来投稿。





然后，我在成为小说家吧、カクヨム、ハーメルン里也在连载新作，那边的作品也拜托你们了。





《神的训练！》（https://ncode.syosetu.com/n2558gj/）是正统的转生故事，是废物女神与没用但擅长忍耐的主角间的爱情喜剧。





敬请期待因为抖S废物女神的特训极速变强的主角的苦难吧www



《TS少女想要堕落》（https://ncode.syosetu.com/n2595gj/）是TS故事，是TS主角与伪娘正太的爱情喜剧。





想着“攻气十足的TS少女好少啊。”便试着写出来了www



还有，在niconico静画、コミックウォーカー様里，英雄之女的漫画化22-1话更新出来了。





如果可以的话，也请期待一下这边吧。





那么，如果您能在这短暂的时间里继续陪伴着这本小说的话就太好了。





【意识流翻译】番外02话 次日的风景





早晨，恢复意识的我把同样因为劳累而熟睡着的柯迪娜和菲妮娅踢了起来。





虽然我这样对她们有点过分，但就把这当成是她们自作自受的结果吧。





确认了从床上弹起来的柯迪娜与菲妮娅的身体恢复了原状后，我放下了心。





也不是说讨厌变成她们男性之后的样貌什么的，但果然她们还是保持原状比较对劲。



“你们……做的挺起劲啊？”





“咿呀！？”





“那，那个，就是……”





看到气得青筋暴起甚至打算做个仁王站姿的我那蔑视的目光，柯迪娜环顾左右后便迅速的把衣服捡起飞逃了出去。





恐怕是她人在看到了这副场面陷入混乱后，便瞬间选择撤退等待场面稳定下来吧。





绝不选择败北结局，可以说在某种意义上特别像她会选的选择。





然后一旁的菲妮娅则就完全慌了，当场正坐开始谢罪。





“我真的很抱歉妮可儿大人！听到常年的梦想能够实现就反射性的……”





“变成男性？”





“不，是推倒妮可儿大人。”





“这就更不行了！”





算了，我在刚刚也对她们做了一些很过分的事，在这么严厉的追究下去也不是很合理啊。





而且老实谢罪了的菲妮娅还算可以原谅。





“菲妮娅你就算了，我接受你的谢罪。但柯迪娜我绝不原谅。”





“额……那个……说实话，我不太想看到你们两个人的关系……”





“菲妮娅你能有这种想法我很高兴，但不能乱来就是不能乱来。虽然这话也轮不到我来说就是了。”





“呜呜……”





虽说菲妮娅经常做我们几人的和事佬，但她在现在这种情况下的发言就略显疲软了。





“总之先穿个衣服吧？按你现在的样子，我说不定一会儿就把持不住了哦。”





现在的菲妮娅已经恢复为了女性，就这么裸⭐着⭐身⭐子正坐着。





她那纤细的腰⭐肢对我来说是在是太过刺激。





“也、也是呢！那……要帮你排解一下吗？”





“才不要！算我拜托你了快把衣服穿上！”





不愧是菲妮娅，总是先关心我的事情呢。





在让她穿上衣服后，我整顿好自己的衣着，迈着虚浮的步子走出了房间。





“啊啦，早上好啊雷德。昨天还满意么？”





“满个鬼啊！？”





走到餐厅，待在那里的玛利亚早已把饭准备好了。





一看到我的脸，她就冷不丁地说出了爆炸性发言。





“看来要求还挺高的呢，是从莱尔那遗传过来的吗？”





“我才不是这个意思呢！真是的……”





“哼哼，那真是抱歉了呢。自从知道了你的真身是雷德之后，我就有些不知道怎么看待你了。”





“虽然我明白你的心情，我（男性用自称）……我（女性用自称）也有些不知道怎么和你说话了。”





“和我说话的时候用『我（男性用自称）』还是『我（女性用自称）』都没问题哟。毕竟你既是‘妮可儿’，也是‘雷德’啊。”





“谢谢你能这么说，但柯迪娜在哪？”





“刚刚抱着衣服从后面跑出去了，真是下作啊。”





有一说一问题不在这里，但我觉得这栋房子里的优雅确实都被玛利亚包揽了。





之后一定要把牢骚一个不落的给柯迪娜发回去。





虽然她刚刚反射性的逃走了，但他现在一定也在反省吧。





“话说回来，大家都去哪了？”





“蜜雪儿酱回到了他村子里的老家，毕竟那栋房子还保留完好呢。”





“这样吗……也挺好的。”





无论是谁，都会想要一个能够回去的“家”吧。





她在7岁之前一直住在这里，在这个意义上这个村子还是她的故乡呢。





只要家还存在着，就能让人放心。





“克劳德也在那边留宿了哟~”





“什么！？”





之前他们俩之间的气氛就有点奇怪了，现在居然还在没有任何亲人在场的情况下两人独处！？这太危险了！





我真想问问玛利亚是以何种心态把克劳德放养的……





可恶！现在就问！





“你怎么能干出引狼入室这种事啊！”





“说得可真过分，不过某人可没资格说这些呢~”





“我是被⭐入⭐室的那一个啊！蜜雪儿酱也是。”





“没事的，克劳德可没这个色胆。”





“连玛利亚你也这么说他啊……怎么说呢……真是可怜。”





居然连玛利亚也作此评价，不愧是他。





但这样子蜜雪儿酱应该是安全了。





我扶着酸疼的腰部，慢慢坐在了椅子上。





玛利亚就这么一边给我递来热牛奶，一边把他们的近况告诉了我。





“话说回来蜜雪儿酱他们之前可真是非常厉害呢。”





“怎么个厉害法？”





“就是啊……他们之前在斯特拉尔防线那里一口气解决掉了三个魔神哦。”





“三个！？”





明明莱尔和玛利亚两人搭档才能勉强对付两个。





就算有防线城墙上面城防设备的帮助，这也是非常值得称赞的战果啊。





“就是克劳德用盾拖住魔神，然后蜜雪儿酱在远距离砰~的精密射击过去。”





“哇……蜜雪儿酱的技艺也太逆天了吧……”





“你也稍微夸一下克劳德嘛，要是他不在的话估计得要死很多人哟。”





“这我当然知道……但总之就是不想让他觉得自己又行了。”





“不要为这点事就闹别扭，看你这个样子，已经完全变成女生了呢。”





“呜……别说了……”





我的精神基本上来说还是个男性。





但是受到这副肉体的影响，我现在根本无法否定我在慢慢女性化了。





更何况我已经作为女性转生了将近16年，没有受到影响才更加奇怪。





从“小时候”开始就一直在被玛利亚和菲妮娅灌输作为淑女的行为举止，所以现在稍微有点女性化也……很正常吧。





“话说回来，你们之后要怎么办啊？”





“什么怎么办？”





“我从蜜雪儿酱那边听说你的真实身份已经在斯特拉尔那边暴露了，不是吗？”





“额……这么说来确实。”





在那时，陷入混乱的菲妮娅把我的真实身份说了出来。





恐怕这件事在当天就传遍了斯特拉尔，估计再花几天就会传遍周边的地区吧。





要是真这样的话，也许我之后就很难再作为“妮可儿”继续冒险者生涯了。





“啊↗这↘……我该怎么办呢……”





“真是的，别发出这种不像样的声音啦，把手从头上放下来。”





趴在桌子上双手挠头的姿势肯定好看不到哪里去。





玛利亚就这么一边说着我，一边笑着。





“总觉得你好像很开心呢……”





“那可不是吗，虽然‘妮可儿’的事情有点小尴尬，但确认了‘雷德’平安无事难道不值得开心吗？”





“玛利亚，我谢谢你……”





我一时间拿不定该怎么回答她，话也不能说得太过分，于是就随便丢过去了一句。





玛利亚的话也有道理，如果现在回斯特拉尔城的话我估计会被人围得团团转吧。





如果变成这样的话一个一个给别人解释缘由也非常的麻烦，还是暂时离开斯特拉尔城比较好。





不过现在这个情况估计无论去哪都会被人围住，还得和他们解释。





这么一想好像也没有什么离开斯特拉尔的必要了。





“唔……这下该怎么办啊？”





“要不要暂时留在村里观察一下情况？”





“但这样估计也会有不小的骚动吧……”





“是啊，我养了这么多年的女儿居然是雷德，村里的人估计也不知道该做何感想吧。”





“呃……有麻烦的话就去拜托一下麦克斯韦吧。”





“也是呢，去拜托麦克斯韦吧。”





“有麻烦事去找他肯定能撑过去。”





“至少直到现在都撑过去了呢。”





我能用传送魔法（teleport）自由往返拉墨，而且柯迪娜的家也在那。





再说了蜜雪儿酱的父母也在拉墨，这样子她的精神能稳定一些也是件好事。





虽然有点担心那群贵族们可能做出什么事，但能用传送魔法（teleport）光速开溜的我估计也很难被他们抓到吧。





“那，我去那边露个脸吧。”





“好啊，记得帮我问个好。”





“嗯，我会帮的。”





这么说着，我把热牛奶一饮而尽，然后烫到了舌头。





作者的话：



这些是和TS精灵联动之前的故事了。



妮可儿现在去和麦克斯韦扯皮的话就能和地下图书馆的骚动联系上了。





【意识流翻译】番外03话　斯特拉尔的死斗





朝我们扑过来的魔神目前就只有一头。





但问题是谁也不知道它是不是最后一头。





蜜雪儿无意识的抚过戴在手上的梅金乔尔兹。





如果情况恶化到了要使用这个手环的情况的话，那估计就真的到了山穷水尽的时候了。





“蜜雪儿，拜托你了！”





“交给我吧！”





克劳德听到回答后，蜜雪儿便爬上了城墙寻找最佳的狙击点。





哈乌梅亚也跟着蜜雪儿爬上了城墙。





“克劳德他真的没问题吗？”





“他没问题哟~”





不清楚克劳德实力的哈乌梅亚将她的不安表达了出来，但蜜雪儿却用一句话否定了她。





克劳德虽然平时不是很可靠，但在战斗的时候就变得非常可靠了。





接受过莱尔和伽多鲁斯的熏陶，又经过妮可儿的操练以及实战的积淀的他的实力可不是旁边那群冒险者能够企及的。





这点与克劳德朝夕相处的蜜雪儿可是深有体会。





扑过来的魔神是双剑魔神，他的身躯极其的巨大，以至于挡在他面前的克劳德看上去是如此的渺小。





哈乌梅亚的担心是可以理解的。





不过当然的，除去克劳德之外还有哈乌梅亚的搭档格鲁和已经平安无事的冒险者们与他一同上前，所组成的声势浩大的队伍非常的能振奋人心。





“全员出击！别让他踏进城里！”





好像是统率着冒险者的一位男性大声喊道。





回应了领导的冒险者们也意气风发。





但，冒险者们如此高昂的士气在一瞬间就急转直下。





一剑，双剑魔神仅凭一次挥剑就将人群尽数吹飞。





用来招架的铁剑被斩至破碎，身着的铠甲像纸片一般四分五裂。





接敌还未满一分钟，便出现了伤亡。





“怎、怎么会……”





还能站在这片战场的冒险者，基本上都是没有被双剑魔神的一剑所波及的人。





仅是在刚才的一轮战斗，与魔神交战的冒险者们基本都因为受伤被运至后方治疗。





在这群人里有看过伽多鲁斯与妮可儿他们与魔神交战的人，也有没有看过交战的人。





这群人与魔神交战的后果是什么，可以说是一目了然。





“怎么可能……赢……”





就在其余冒险者们开始绝望，想要放弃之时，克劳德冲到了冒险者与魔神的中间。





不断挥舞的双剑连击就这么被他手里的大盾稳稳的接下。





“你们在干什么！无法战斗的话就赶紧退下！”





如此喊道的克劳德自己也没有什么余裕了。





受到巨大冲击的手臂颤抖不止，膝盖也开始发软。





让他还能接下攻击的，是平日里不懈锻炼的成果。





魔神的挥击确实沉重，但比莱尔的挥击好接多了！





“咕……但还是……很难顶啊……！”





魔神的双剑交替不断的挥去，如雨般的斩击就朝克劳德袭来。





克劳德便举起大盾将他们尽数承受。





这样的景象给了冒险者们再次对抗魔神的动力。





“我、我们也跟着上！”





“冲吧！”





这么叫喊的同时，冒险者们开始向魔神打去。





不过，这回不再是一味的向前攻击，而是举盾向前突进。





在见识了魔神的力量之后，他们都意识到了贸然冲锋有多么的危险。





冒险者们的冲锋也给了克劳德重整态势的余地。





“帮、帮大忙……呜哇！？”





魔神再度朝着刚获得一丝喘息的时间，想要拉开距离的克劳德袭来。





自己上前阻挡魔神让冒险者们重整态势，从而改变这不利的局面，克劳德本来是如此理解情况的。





举盾抵挡，用剑招架，将魔神的攻击全部接下。





克劳德劳累不堪的身体勉强抵挡住了这次的猛攻。





但是他的大盾却先他一步发出了悲鸣。





咔嚓一声，护盾开始碎裂。





格外坚固的框架让这面不堪重负的盾保留着原本的形状。





包裹在外的钢铁崩裂，露出了夹在内部的邪龙外皮。





“盾居然——！？”





就算如此，魔神的攻击也没有停止。





魔神猛地向举着破盾的克劳德袭去。





其他的冒险者想要阻止向克劳德袭去的魔神，但魔神厚实的皮肤让他们的干扰攻击失去了效果。





正当魔神要挥下手中的大剑之时，一支箭矢朝着魔神的眼旁飞来。





“这下终于、得救了……是蜜雪儿吗？”





克劳德稍稍转过身，看见了在城墙上射箭的蜜雪儿。





以及在蜜雪儿旁边的哈乌梅亚。





“可别把我们给忘了！”





格鲁一边这么喊着，一边用短剑砍向魔神的面门。





他没有很强大的身体力量，所以接近攻击时都只瞄准要害进攻。





这对魔神来说非常的烦人。





“格鲁前辈，把他拉到这边！”





克劳德看见魔神恼怒的模样，便毫不犹豫的下达了指示——



把敌人的注意引向自己。





“你说什么！？”





在格鲁看来，盾牌损坏的克劳德做出这样的指示简直是自杀行为。





但他立刻反应过来克劳德可能有他自己的方法，便按照指示朝着克劳德移动过去。





然后魔神便顺着克劳德的预测开始对他攻击。





克劳德就利用这面破碎的盾开始承受魔神的攻击。





但幸运的是，用邪龙的表皮内衬的盾牌用另一种方式起到了作用。





邪龙的表皮即坚韧又柔软，很好的偏转了魔神的攻击，就如同过去海盗们制作的小皮盾一样。





哈斯塔尔神亲手制作的这面盾牌同时将铁盾与皮盾的功能集成到了这一面盾上。





面对与之前完全不同的阻挡方法，魔神焦躁的大叫起来，他不顾一切的继续挥着剑，注意力也完全转向了克劳德这边。





蜜雪儿没有放过这个机会，迅速举弓射击。





箭矢就像是凭空出现一般直直的立在了魔神的眼球上。





这一箭，完全没有受到魔神厚实坚固的皮肤影响，深深的插进眼球，直至内部的脑髓。





“嘎……嘎咕！？ 咕…………”





但箭矢的威力可不止于此，魔神的头部如同烟花一般被炸飞了出去。





“好耶！新兵器实验成功！”





在听到身后蜜雪儿传来的欢呼声时，克劳德注意到了刚才箭矢的玄机——



他们在之前去国境旁边的山上采集过火磷石。





而这支箭就是将那个只要受到一点攻击就会爆炸的火磷石磨成粉末装进箭头后所制成的特制箭矢。





“居、居然用了这么危险的东西……”





这支箭，由风神哈斯塔尔亲自受托制造。





他将这支箭交给蜜雪儿并让她试用。





这是能让平常只能一次攻击一人的射手打出大范围攻击的利器。





“就算这样也不要把这种看起来一摔就会爆炸的东西交给我最重要的伙伴啊！”





克劳德曾如此主张过。





“——成……成功了！魔神被打倒了！”





“是她，是她打倒的！是蜜雪儿酱打倒的！”





“不愧是弓圣啊！现在叫弓神也不为过啊！”





“克劳德你也干得好啊！要是没有你的话战线就全面崩溃了！”





冒险者们将克劳德与蜜雪儿团团围住，拍他们的背鼓励他们。





不止如此，冒险者们甚至开始把他们抛起来了。





现场的气氛简直像过节一样热闹。





在经历过这场混乱之后，他们终于明白为什么妮可儿没有去自称雷德了。





他们在这之后，有歼灭了之后出现的两头魔神，巩固了自己作为“城市救世主”的名号。





作者的话：



这段故事是在妮可儿刚回到村子后发生的。





